Review,Rating
"Produto superou as minhas espectativa...
E o prazo chegou antes do combinado",5
Bom,5
Chegou tudo certo muito satisfeito,5
Excelente. Atendeu minhas expectativas.,5
"Muito bom, não tenho o que reclamar.",5
"Produto de excelente qualidade, chegou antes do prazo previsto, vendedor atencioso, veio todo muito bem embalado e sem nenhum problema.",5
Meu smartphone chegou em boas condições e o envio até que foi rápido. Gostei muito do Xiaomi 👏🏻👏🏻,5
Bom,5
Tudo top,5
"Muito bom, veio bem embalado, amei a câmera o celular é lindo, houve um contra tempo mais o vendedor foi super atencioso, respondeu minhas dúvidas e me ajudou bastante, Obrigado ao vendedor pela paciência rs!",5
"produto atende as expectativas, a bateria dura bastante, ela não trava e é rápido, câmera boa, a única coisa é que ele esquenta um pouco quando esta carregando, fora isso um celular muito bom, que atende as necessidades",5
"Aparelho top, estou muito feliz com minha compra, tem muitas funções que eu ainda estou descobrindo, a entrega foi rápida, antes da data prevista.
Com relação a NF, vão me enviar por email, o carregador é igual do iphone, é só conectar o cabo USB em uma fonte normal pra usar, super tranquilo.",5
Produto de uma bom custo benefício.,5
Celular Excelente!!!,5
"Bem bom mesmo, bota a Apple pra mamar",5
"MUITO BOM CELULAR
CHEGOU RAPIDO ANTES DO PRAZO",5
Legal,5
"Estou feliz com a compra, e a entrega foi super fast rsrs 2 dias, amei",5
Produto veio dentro do prazo e nenhum problema com ele até então,5
"Comprei o celular para dar de presente ao meu sobrinho de 15 anos e ele adorou a qualidade das fotos a câmera e a duração da bateria,super recomendo.",5
"Eu amei o design do celular ele é extremamente fabulos, juro.
O reconhecimento facial é maravilhoso e a tela é grande e bonita. Este é meu primeiro android, saí de um iphone 6s para um Xiaomi redmi note 8, eu acho muito legal o sistema android e estou tentando me adaptar. A única coisa q eu nunca entendi é sobre a câmera, parece que na câmera frontal tem um ""blur"" na pele que deixa ela lisa e o rosto mais fino (ja tirei os efeitos todos), meu iphone me deixa com a cara mais gordinha e bronzeada enquanto o android me deixa branca e com a cara fina hahahahah vai entender, tirando isso o celular é maravilhoso (e isso nem é problema da xiaomi e sim de todos os androids).",5
"Comprei o celular a três meses mais ou menos, e estou comprando outro ( que ainda não chegou) super indico. Chegou em Alagoas com 4 dias, foi bem rápido. O celular veio com NF. Bem organizado. É original. A bateria é boa... Mas poderia ser melhor. Mas isso não tem a ver com quem vende e sim com quem fabrica né. O celular é TOP das galáxias.",5
"O aparelho é ótimo é a empresa vendedora tbm, chegou rápido é bem embalado.",5
"Superou as expectativas.
Câmera ótima, bateria super durável, resistente.",5
"Ótima câmera , a entrega super rápida, recebi também com um adaptador, versão global, original, com nota fiscal, parabéns ao vendedor",5
"Ele cumpre muito bem a suas obrigações, mas não espere rodar um jogo muito pesado como Genshin Impact ou Fortnite, a pesar de roda no minimo ele da muitas engasgadas.",5
Ótimo celular! Chegou bem rápido e realmente é muito bom! Tem um excelente custo benefício! Gostei demais!,5
"Perfeito, meu pai adorou! O celular veio lacrado, carregador padrão brasileiro. Chegou muitíssimo antes do previsto pela transportadora. Bem embalado e protegido. Ótima comunicação com o vendedor. Foi uma compra tranquila, sem estresse ou surpresas desagradáveis. Muito confiável! Recomendo muito! Obrigada!!",5
"chegou perfeitamente, lacrado, otimo produto",5
"Comprei com o vendedor ""TopeSK Store"", o celular chegou em uma semana, tudo certinho, original com todos os selos e certificados. O aparelho é muito bonito e de qualidade, ainda estou me adaptando pois sempre utilizei Samsumg. A câmera tem muitos recursos e as fotos ficam muito boas. Gostei bastante.",5
"Ele é perfeito, muito bonito, câmera é otima, bateria dura, e carrega super rápido. Recomendo.",5
Bom,5
"Um ótimo celular , bateria é boa a câmera tbm e boa!",5
Ótimo em tudo,5
"Produto sem explicação, ele é dem ais. Do jeito que eu pensei e precisava.",5
top demais,5
"Top, vale a pena!",5
MUITO BOM,5
Foi de presente de formatura pra minha filha. Ela ama este celular 💖,5
Top,5
Funciona muito bem,5
Bom mas a câmera não é muito boa,5
"A câmera é muito boa, porém a duração da bateria é curta.",5
"Aparelho muito bom
Recomendo",5
"Celular excelente, única porém é que não vem com fone de ouvido. Veio com nota fiscal.",5
muito bom,5
"Quando comprei o dólar estava super a baixo, paguei muito mais barato do que hoje em dia, eu adoro tudo nesse celular, ele tem uma configuração excelente, uma imagem super nítida e um áudio ótimo. Tenho a mais de 1 ano e acho incrível a durabilidade da bateria eu mexo muito e comigo dura mais de 24h. Ótimo investimento, adorei.",5
Muito bom celular a um preço ótimo ! Melhor que o note 9,5
"Chegou no prazo, bem embalado e com a nota fiscal. Tudo certo. O aparelho é ótimo para um uso intermediário.",5
"Esqueci esses dias que ele tem capacidade de 64gb e estava pensando se não estava muito lotada a memória. Não estava nem em 50%! Kkkkkkkkk
As fotos ficam muito boas e até na hora de tirar selfies dá para ver os poros do rosto.
Se a casa está uma bagunça, o modo ""Retrato"" é ótimo, pois esmaece o fundo automaticamente.",5
A câmera frontal poderia ser melhor,5
"Celular perfeito, bateria excelente e câmara perfeita .",5
"Celular muito bom! Claro que a câmera não é a melhor de todas l, mas tirando isso eu comprei já faz bastante tempo e nunca tive problemas, muito pelo contrário!",5
"Qualidade da câmera e reconhecimento facial ótimos, ja a bateria bom",5
"Perfeito, chegou em menos de 1 semana, e é o melhor celular que já tive, único problema foi ter vindo sem a nota fiscal.",5
"Gostei bastante, deu um problema o telefone e eles foram super solícitos e preocupados em efetuar a troca, pagar frete, etc. Muito bom",5
Ótimo produto já comprei faz um ano,5
"Ótima camêra, desempenho excelente e boa bateria, recomendo.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Celular de ótima qualidade. Parabéns a empresa o produto chegou uma semana antes do previsto amei.",5
Ótima qualidade 😘😘😘,5
"Adorei, celular muito bom mesmo, recomendo.
Entrega no prazo, excelente!
🙏🏾",5
"Não tem nada que eu não tenha gostado, ele é bom em todos os aspectos e chegou rápido, estou com ele já faz 18 dias e não deu nenhum bug",5
Veio em perfeito estado. Lembrem se que não vem com fone de ouvido e vão precisar de adaptador pois o carregador é com entrada diferente da do Brasil. Mas o celular é muito bom veio tudo certinho,5
"produto excelente, chegou antes do prazo, nada a reclamar.",5
Muito bom,5
Excelente produto.,5
Ótimo,5
"Veio funcionando perfeitamente, o único problema foi a fonte que não entra na tomada",5
O celular feio lacrado e é original verão global da Xiaomi. O produto é incrível é até o momento não apresenta nenhuma falha.,5
"Celular muito bom, dependendo do jogo ele roda limpo, tenho jogado Genshin Impact e tenho conseguido jogar de boa. A bateria poderia ser melhor já que é um celular pra jogo.
Um ponto negativo é que o MIUI do aparelho é o 12.2 e minha amiga que tem o mesmo modelo de celular está com MIUI 12.4.",5
"Celular maravilhoso e lindo!!!
Super recomendo.",5
"O celular, sevm dúvidas, superou minhas expectativas. Presenteei a esposa e ela achou o maximo!!!",5
Muito bom.,5
"O aparelho é de muito boa qualidade, câmera ótima, bateria dura bastante, design bonito. O carregador veio no padrão brasileiro. Muito satisfeita com a compra.",5
Muito bom,5
Ótimo produto. Uso diariamente,5
"Era o que eu esperava, tanto em câmera, quanto bateria e desempenho, sabendo configurá-lo fica melhor ainda.",5
"Ótimo celular. Bateria muito eficiente, ótimas câmeras.",5
"Não avaliei o reconhecimento facial, pois não utilizei ainda, mais estou super satisfeita com o celular é top!",5
"Maravilhoso,super recomendo",5
"Celular incrível, câmera muito boa, qualidade de áudio, mas esquenta muito, e a bateria não tem durado tanto.
Entrega super rápida, bem antes do prazo.",5
Muito bom,5
Celular muito bom embora eu tive um probleminha com a forma de pagamento mas chegou no prazo e resolvi super rápido o problema também .,5
Ótimo,5
"Produto muito bom, funcional, infelizmente veio sem fones de ouvido e o carregador ainda é das tomadas antigas.",5
Sistema operacional excelente,5
"otimo telefone , nada a reclamar",5
"Comprei no vendedor ""MC ELETRÔNICOS"". Produto original, fiel à descrição, chegou rápido. É um ótimo aparelho.",5
Goste muito do produto veio rápido e ótima qualidade,5
Muito bom,5
"Chegou tudo certo, ótimo celular",5
"Parabéns, chegou rápido pelo correio, e tudo certo.",5
"Qualidade ótima, chegou antes do prazo, muito bom!!",5
Produto excelente dispensa comentários.,5
Recebi o produto no prazo excelente,5
"Lindo! Venho muito bem embalado.
Chegou tudo certinho e bem rápido, recebi em 10 dias depois do pagamento",5
Smartphone sensacional com excelente custo benefício! Uma verdadeira máquina!,5
"Reconhecimento facial rápido e preciso
Duração da bateria muito boa, comigo dura um dia inteiro, com uso pesado.
Qualidade da câmera, deixa um pouco a desejar, mas pelo preço é uma ótima escolha.",5
muito bom o aparelho,5
"Muito bom o aparelho, pena não ter vindo com fone de ouvido, mas fora isso é muito bom.",5
Perfeito,5
"Produto de qualidade muito boa. Valeu muito a pena pelo custo benefício.
Apesar de terem demorado postar e ter chegado atrasado.",5
Excelente produto conforme anunciado. Parabéns,5
"Muito bonito, câmeras boas e desempenho razoável, já veio com capa de proteção transparente e carregador na caixa, não encontrei nada equivalente pelo mesmo preço",5
"A notinha vem do lado de fora da embalagem, veio a versão global, carregador certinho, muito bem embaladinho. O aparelho é MUITO bom, rápido, várias funções inteligentes e facilita muito as coisas, alem de ser rápido, camera boa, som bem alto.",5
"adorei cada detalhe do celular, jogando o dia inteiro a bateria morre la pelas 19 horas, começo usando o celular as 7 da manha .apesar de nao ter vindo nota fiscal, o aparelho em si é ótimo!!!

superou expectativas",5
"Produto incrível,melhor celular que já tive",5
Tinha medo com o chines mas não me arrependo. Bateria dura bem e câmera excelente. Ótimo smart.,5
"Gostei o produto, atendeu a minha expectativa.",5
Muito bom o celular,5
EXCELENTE APARELHO.,5
Amei,5
É o melhor celular que já tive sem dúvidas,5
"Celular bom! Qualidade das fotos top. Mas a bateria que dura 1 dia, achei que durasse mais.",5
Ótimo celular! me surpreendir!,5
Produto ótimo,5
Muito bom,5
Tudo muito show.,5
"Gente pode confiar, ele entregou menos de duas semanas , parabéns pelo vendedor, veio hoje dia 19/03 , comprei dia 02/03, gostei, muito rápido, ainda veio a capa e a película de brinde amei de verdade, vendedor parabém.",5
"Otimo aparelho, não é o melhor da marca, porem é o que tem o melhor custo beneficio. Comprei 1 para mim a 1 ano e agora comprei outro para minha esposa.",5
Foi para presente. É maravilhoso. Aprovadíssimo.,5
"Aparelho atende perfeitamente as necessidades de um usuário estilo multiuso. Para quem gosta de tirar fotos, assistir vídeos, escutar sua música preferida, jogar um game chamado ""pesado"", etc... Nessa faixa de preço, creio que seja a compra mais coerente.",5
Nota 10,5
Otimo aparelho. Ja estou com ele a mqis de 1 ano e ainda funciona muito bem.,5
"Aparelho excelente. Chegou super rápido, antes do previsto.",5
"Bom celular, mas vendedor ficou devendo a nota fiscal",5
Óptimo aparelho.,5
Até então muito bom recomendo 👍,5
Excelente produto,5
"Gostei , atendeu minhas expectativas e boa qualidade,chegou com 7 dias .",5
"Produto muito bom, conforme o esperado",5
"excelente produto, uma pena que tenho que usar um adaptador para o carregador já que ele é meio fechado, lembro que pedi um aparelho preto mas a vendedora acabou derrubando e teve que trocar para o azul, não me importo muito com a cor, mas o azul é muito lindo.",5
"Redmi note 8 versão global chegou perfeito. Carregador modelo europeu (afinal é a versão global, não virá no padrão brasileiro né rs). Já é meu segundo Redmi note e é maravilhoso. Boa duração da bateria, ótima câmera. Super recomendo.",5
smartphone muito bom,5
Ótimo,5
Excelente aparelho e entregue no prazo estipulado,5
"A versão preta é muito linda, um dos telefones mais bonitos que tive. Se adequa as minhas necessidades e foi uma ótima compra em relação a custo benefício. Versão global, como descrito.",5
Excelente custo benefício! Não troco mais a marca!,5
"Ótima qualidade da câmera, reconhecimento facial ainda não testei e bateria acaba muito rápido.",5
"gostei do produto, eu recomendo atendeu a minha expectativa",5
"Excelente produto, não apresenta defeito nenhum, rápido, qualidade das fotos são incríveis, recomendo!",5
Além ter um desing lindo é super rapido.,5
Pr,5
"Boa noite!
Ameii meu celular😍, chegou em perfeito estado e bem antes da data de entrega, estava previsto para chegar dia 18/03 a dia 23/03, pois chegou hoje dia 16/03, ainda não mexii em tudo mas o pouco que mexii vi que ele é muito bom e rapido, estou apaixonada....
Detalhe: veio carregador, capinha e nota fiscal tudo certinho! Estão de parabéns.",5
"Produto excelente, original, de qualidade!",5
"excelente produto , custo benefico ótimo.",5
Um Celular 1000 vezes melhor que um iphone. Pelo custo e beneficio.,5
"Celular perfeito, gostei demais.",5
Produto de ótima qualidade e durabilidade.,5
"Veio bem embalado, chegou antes do prazo, chegou bem rápido, ótimo preço, ótima qualidade, recomendo o produto.",5
Excelente aparelho !,5
veio muito bem embalado película capinha nota fiscal carregador cabo tudo certinho parabéns company star ótima loja,5
Ótimo,5
Melhor aquisição para essa faixa de preço,5
É um bom celular pelo preço de venda.,5
"O produto e excelente, bateria dura o dia inteiro, câmera excelente,super rápido, e chegou bem antes do prazo!! Obs não veio com fone 😔",5
"Veio perfeito estado, com a nota fiscal, exatamente como é nas fotos e com os acessórios da descrição!! Super recomendo 😉",5
"Muito bom o celular gostei muito. Não tinha vindo a nota fiscal junto do celular, abri um email solicitando a DANFE e eles me enviaram via e-mail. Agora está tudo certo.",5
Sim um ótimo aparelho.,5
"Celular original, com nota fiscal, muito lindo como na foto. Simplesmente amei e estou muito satisfeita com a minha compra!",5
"Estou amando, produto de qualidade, entrega super rápida, vendedor atencioso.",5
"Amei a câmera, quantidade de gigas de armazenamento, designer e desempenho!!!!!",5
"Faz pouco tempo que adquiri mas estou gostando do aparelho pelo desempenho, câmera, recursos (possibilidade de identificação facial), etc. Quanto ao desempenho da bateria é igual as outras, dura, se usar menos.",5
"Amei o produto e a interface MIUI, única coisa q achei meio chatinha que eu lembre agr é o bluetooth q as vezes no meu fone da umas bugadas de leve qnd eu me distancio um pouco, sendo q é um distanciamento normal, mas fora isso o celular é ótimo, otimizado, fluido e com câmeras ótimas, e a bateria dele q mesmo com só 4000mah dura mais de um dia com uso normal.",5
Muito bom,5
"Celular excelente, fotos perfeitas, não trava e a bateria tem uma ótima duração.",5
"O redmi note 8 é ótimooo muito rápido e a bateria é bem durável, a versão é global, veio com carregador diferente do padrão Brasileiro mas é nada de mais. Veio com nota fiscal. O vendendor é muito competente e mandou com mimo e tudo merece mil estrelas. Bom trabalho!",5
Celular e ótimo!ótimo custo beneficio hoje em dia10/03/21 câmera excelente !recebi o aparelho em menos de uma semana!,5
Melhor câmera que existe. Recomendo! Bom pra jogos tbem. Não trava!,5
Bom,5
"Telefone maravilhoso , amando. Ótimo custo benefício.",5
chegou muito bem.,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Maravilhosooo. Ótima qualidade , câmera perfeita, memória excelente 🥰...",5
Ótimo produto. Com Nota Fiscal.,5
Gostei ótima qualidade,5
Uma excelente câmera para um celular com esse valor.,5
"Celular correspondeu a expectativa,efetuo de uma boa compra.",5
"Ótimo celular, estou gostando muito. Mas acreditava que a bateria fosse durar mais tempo.",5
"O celular é perfeito. Troquei de um moto g5 para esse e superou todas as expectativas. A bateria não é a das melhores quando se trata de jogos, mas se usado o celular normalmente a bateria encaixa no esperado de durar até 2 dias! A câmera poderia ser melhor, mas também estou satisfeito. Se o diferencial pra você for a câmera, vale a pena continuar pesquisando celulares. No mais, gostei do desempenho do celular, da beleza dele, também conta com grande disponibilidade de aplicativos, funções e temas. Tirando a grande quantidade de anúncios e aplicativos pré instalados (facilmente resolviveis), a Xiaomi não me decepcionou.",5
Telefone Muito bom ! Entrega rápida,5
"Excelente aquisição!!! Qualidade excepcional da câmera, da bateria e armazenamento. Adorei!!!",5
Produto muito bom e chegou antes do tempo previsto de entrega,5
"Simplesmente ameiii. Chegou super rápido, em 1 semana mais ou menos. Super bem embalado. Vi mt gente reclamando do carregador que não era padrão brasileiro, mas o meu veio certinho. O aparelho é original, excelente câmera ( da para tirar foto das estrela, oq eu achei o máximo) bateria dura o dia todo. Melhor compra que fiz. A NF foi entregue por e-mail. Comprei da loja Magazine gaya.",5
Um ótimo custo beneficio e consegue superar os modelos da serie 9. Recomendo!,5
"Ótimo produto entrega rápida mas, o carregador não veio no padrão brasileiro",5
Estou muito satisfeito com o produto,5
"Produto excelente, lindo, câmera maravilhosa. Entrega super rápida, em apenas um dia recebi o celular.",5
bonito,5
Muito bom produto,5
"Produto de qualidade, chegou antes do prazo.",5
Ótimo celular. Câmeras top e a bateria dura o dia inteiro mexendo nele.,5
Ótimo produto,5
"A entrega demorou (2 semanas), mas o produto chegou certinho.",5
TD,5
"Aparelho maravilhosoooo! O único ponto negativo é sobre o carregador, pois não veio no padrão brasileiro.",5
"O celular é espetacular, muito bom mesmo, faz jus a fama da competitividade com a Apple, a câmera é bem superior em qualidade de imagem. Indico e compraria novamente!",5
"O celular é como o esperado, muito bom por sinal. O único problema é que veio sem a nota fiscal, só vem aquela declaração de produto do correio.",5
"Completo em todos os sentidos (bateria, som, câmera, durabilidade). Nesse tempo o produto não apresentou problemas e ele é bem completo com um bom custo benefício. Recomendo!",5
"essa marca é sensacional, melhor custo benefício no mercado e o celular é top",5
"Muito bom!!! O custo-benefício é excelente. Vale muito a pena. Tem uma câmera muito boa, o sistema é rápido e eficiente, cumpre o que promete.",5
"Estou amando o celular é primeira vez que uso um xiaomi e gostei bastante câmera bem nítida sistema fácil de se adaptar a bateria dura em torno de um dia e meio com uso regular sem jogar, veio em perfeito estado e com carregador padrão, chegou super rápido em dois dias úteis única coisa que faltou foi a nota fiscal que não veio.",5
otimo,5
"Celular perfeito, e melhor custo beneficio atualmente, porém não vem com carregador padrão brasileiro, o que torna meio frustrante ter que usar adaptador.",5
muito bom,5
Gostei,5
produto oferece o que propõe.,5
"Já era cliente Xiaomi, amo a marca e super recomendo, sem dúvidas a maior dor de cabaça da Samsung atualmente...
A loja também, está de parabéns, entregaram em 2 dias...
Veio padrão Europeu com carregador achatado, mas é original e uma diferença, é que o padrão Europeu só tem o nome da marca Redmi gravado atrás, o padrão Americano tem algumas infos a mais, o que deixa o Europeu mais bonito.",5
"Estou usando há pouco mais de 2 semanas.
Nunca fui de me interessar pelas tecnologias, então esse celular serve para meu uso.
Não sei se rodam jogos e processamentos mais complexos.
Espero que dure uns 6 anos hehe",5
Ótima câmera,5
Ótimo custo benefício,5
"Carregador não é padrão Brasileiro, mas fora isso, está perfeito, funciona muito bem, é original é estou mt satisfeito com o tempo de entrega é com a mercadoria!!",5
Smartphone muito bom.,5
"A qualidade da bateria é espetacular e a qualidade da câmera é excelente, celular Top.",5
"Já estou usando o aparelho por cerca de uma semana e meia e nunca estive tão satisfeita com uma compra! O celular cumpre até mais do que promete, as câmeras fazem fotos maravilhosas, o celular é muito rápido e simples para mexer. Como faço faculdade acabo exigindo um pouco mais dele para fazer minhas atividades e avaliações e ele não me deixa na mão. Comigo a bateria dura um pouco mais de 24 horas, mas nunca o deixo abaixo de 15%, o carrego desligado e ele demora uma hora e pouco para ter a carga completa, o celular não aquece nadinha, o carregador aquece bem pouquinho (o que é normal), o meu veio na versão global e com a nota fiscal no produto, mas recomendo perguntarem antes ao vendedor, vem com uma capinha, a chave para abrir o compartimento do chip, o manual e um termo de garantia, o carregador e o cabo, não vem com o fone, mas é algo normal. Recomendo que analisem bem o vendedor antes de comprar para não caírem em golpes, não olhem apenas o preço, comprei com a Loja Fenix e super recomendo, o celular chegou uma semana antes do início do prazo de entrega e eles responderam minhas dúvidas muito rapidamente. As câmeras são realmente boas e proporcionam registros maravilhosos, a resolução da tela é muito boa e não deixa a desejar, os autofalantes são bons e o reconhecimento digital e facial são rápidos e precisos, ele também é ótimo para jogos e tem uma sensibilidade excepcional.
Super recomendo o celular, Xiaomi não decepciona, você tem um celular melhor que os da Apple com um preço muito mais acessível.",5
Celular possui um custo-beneficio excelente. Boa tela/resolução e boa bateria. Câmera é mediana como esperado para esse valor.,5
"Aparelho muito bonito, a entrega foi antes do prazo estabelecido. Recomendo tanto o aparelho quanto o vendedor.",5
Muito bom o celular,5
"O produto é ótimo,mas o vendedor start magazine não envia a nota nem com mil solicitações, se vc tiver algum problema com o aparelho e precisar levar em uma assistência técnica, vai ficar na mão.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Cumprir o que foi dito , entrega super Rapida",5
"Perfeito, 100% original e chegou muito antes do prazo de entrega.",5
A bateria dura bastante e a câmera capta imagens lindas. Um excelente celular!,5
"Tive um problema com a Nota Fiscal, porém depois de uma troca de email foi solucionado, excelente produto!",5
"Celular ótimo, excelente custo benefício",5
Ótimo produto,5
Muito bom mesmo!!!,5
"ótimo celular e bom custo benefício, tenho há um ano e não me arrependo",5
São boas. Cumpre o anunciado.,5
Ótimo custo benefício! Chegou antes do prazo!,5
Gostei muito desse Celular,5
"Ótimo smartphone, bateria dura bastante pra uso ""básico"", câmera excelente, tanto para vídeos quanto para fotos, ótimo espaço de armazenamento e processador que da conta de rodar vários apps simultaneamente.",5
"O produto chegou em perfeita ordem!
Estou muito satisfeito pela qualidade. Acredito que se fosse fazer um único adendo, seria a respeito do fone que o aparelho não tem. Entretanto não é de extrema importância pra mim",5
"Aparelho chegou dentro do prazo e em ótimo estado. Funcionalidade ok! A única coisa ruim, foi q enviaram uma película de brinde e essa chegou quebrada, acho q no trajeto. Mas o aparelho chegou em ótimo estado e bem embalado.",5
Celular completo superou minhas expectativas,5
"O produto chegou em perfeito estado, como especificado, e a entrega foi super rápida, bem antes do prazo estipulado. Aparelho original. Company Star foi a empresa parceira.",5
"O aparelho é ótimo,a câmera é perfeita e a bateria dura bastante.
Adorei",5
Bom celular veio lacrado com tudo funcionando normalmente.,5
nao tenho oque reclamar produto otimo,5
"O aparelho é muito bom, superou as minhas expectativas. Para o uso no dia a dia é ideal. O produto de fato é original, veio disponível atualização do sistema operacional e da MIUI.
O carregador não é versão nacional, veio com padrão americano, mas funciona bem com adaptador.
A versão do aparelho é de fato global.
O aparelho veio acompanhado de: cabo e carregador, capinha,chave de abertura para inserir o chip e cartão de memória, e manuais de instrução em vários idiomas.",5
"O produto chegou bem embalado, chegou bem antes do prazo estipulado e em perfeito estado, novo, tudo lacrado, com carregador padrão brasileiro.",5
Excelente produto,5
"Chegou bem antes do prazo e o celular é lindo, amei as câmeras, sempre tive Samsung, mas a Xiaomi me conquistou com esse celular. Sem dúvidas melhor custo benefício. Único problema é o carregador assim como nos outros comentários, mas nada como um adaptador para resolver.",5
"Qualidade ótima ,",5
muito bom kkkkk comprei faz tempo e esqueci de fazer a avaliação sksksksk,5
"Celular perfeito até então, fiquei impressionada!
Chegou bem antes do previsto. Não veio nota fiscal e o carregador não é padrão brasileiro, únicas coisas diferentes.",5
"Ótimo custo benefício, perfeito pra quem quer um celular bom sem gastar mt, o problema é que a pelicula dele veio quebrada kkk, mas fora isso o celular é perfeitop",5
"A entrega foi muito rápido Questão de dois dias, pacote muito bem embalado e produto lacrado, vendedor m i Cell recomendo. E a cartinha que acompanha é tudo. Vlw",5
"Gostei do produto,superou minhas expectativas.",5
Um ano com ele e continua muito bom. Recomendo!!,5
Já conhecia a exvet qualidade,5
"Chegou rápido, ótimo produto e comunicação excelente entre remetente, destinatário e correios.",5
"Produto de qualidade, entrega super rápida e quem estiver na duvida pode comprar que vale muito a pena. Vendedor de super confiança.",5
"Produto excelente , supriu minhas necessidades de forma maravilhosa, e sem falar a otima atençao do vendedor do produto comigo em tirar todas as duvidas e de mandar o produto no dia marcado!!!! PARABÉNS EXCELENTE TRABALHO",5
Chegou tudo certinho e estou gostando bastante.,5
Gostei.,5
O produto muito bom,5
"Boa tarde pessoal,

Se você está com duvida de saber se o seu produto é verdadeiro ou falsificado peça o IMEI ou veja o IMEM do celular e confira no site da xiaomi se é verdadeiro https://www.mi.com/global/verify/#/en/tab/imei.

O meio veio certinho e é Original, a única coisa ruim e que não é um grande problema é o carregador. De resto tudo OK.",5
muito bom recomendo,5
Qualidade da câmera,5
Amei! Perfeito,5
O produto em si é ótimo e atendeu o que eu procurava mas fiquei chateada com o rastreio da entrega... no site da Amazon nao foi atualizado e custei a conseguir rastrear na entregadora. De resto ta ok,5
Muito bom! Atendeu às minhas expectativas!,5
"Adorei o celular. Ótimas câmeras, tela, performance, tudo. Uma pena que fui assaltado e levaram com um mês de uso. Comprarei outro igual.",5
"Bom, o produto dispensa comentários. O celular é top e o produto tamb chegou super rápido.",5
"O produto tem o peso ideal, ótima qualidade de câmera, a duração da bateria até o momento está ótima, o celular corresponde às necessidades de qualquer pessoa, ainda mais vantajoso pelo custo benefício. E ainda veio um adaptador do vendedor! Excelente!",5
Muito bom,5
Produto de boa qualidade,5
"Maravilhoso , sem falar que chegou antes da data prevista",5
Produto veio bem embalado. É de ótima qualidade e acompanha até uma capinha.,5
"Atende as expectativas, achei que geraria mais impacto no desempenho e na vdd não gerou tanto assim, até agora, não sei mais tarde",5
Top,5
"O Produto veio em menos de 1 semana, entregaram muito rápido, chegou tudo certinho, e para aqueles que vao comprar, ele ja vem com capinha junto, n é necessário comprar uma outra n, o unico problema é q a xiaomi n vem com fones de ouvidos e tem q comprar a parte :)",5
"Gostei bastante do produto, o único problema é o carregador padrão europeu, mas de resto gostei bastante, pedi em uma quinta-feira e ele chegou na terça da outra semana já, bem antes do prazo estipulado. Achei que eu gostaria menos, de verdade.. me impressionei.",5
"Celular top de linha, a qualidade da câmera e excelente.",5
original. chegou antes do prazo.,5
"Ótimo custo-benefício, estou bem satisfeito.",5
"Produto exatamente como a descrição, chegou bem antes do prazo, necessariamente 15 dias antes, em perfeitas condições sem nenhuma avaria na caixa, veio com nota fiscal, nada a reclamar, super satisfeita com o aparelho.",5
celular atende as necessidades do meu filho,5
Adorei pelo valor de mercado devolveu as espectativas. Telefone barato robusto.,5
Adorei meu xiaomi note 8 chegou tudo certinho e dentro do prazo....muito obg🥰,5
"Um aparelho lindo com ótimo custo benefício, vendedor atencioso entregou muito antes do prazo, muito bem embalado.",5
Ótimo atende todas as minhas necessidades.,5
É o que se espera de um xiaomi,5
Melhor Para mim jogar,5
"Excelente celular para utilizar no trabalho e no dia a dia, câmera muito boa sem precisar de ajustes para manter o foco e nitidez, bateria dura o dia todo em uso constante de ligações, câmera e mensagens.

Obs: não vem com o carregador padrão do BR.",5
"Realmente a qualidade do produto é surpreendente. Qualidade da tela física, design do sistema operacional, qualidade da câmera são pontos que realmente se destacam no aparelho pelo valor do mesmo. O mesmo tem tecnologia de reconhecimento facial e leitor de digital para desbloqueio da tela e apps.

Vale a compra.",5
"Pra trabalhar
Bateria dura bastante e a Câmara e muito Boa",5
Eu comprei um note 8 o sinal do Wifi fica caindo o carregador não é padrão brasileiro antes comprar o vendedor mim falou que vinha no padrão brasileiro mas não veio que decepção,5
"Excelente Produto. A bateria dura bastante, a câmera tira fotos com qualidade muito satisfatório, tem o recurso de reconhecimento facial que é bem interessante.
Estou muito satisfeita!!",5
Melhor celular que eu já tive câmera excelente recomendo com certeza,5
"Carregador não veio padrão Brasil, de resto celular muito bom.",5
Bateria dura mto e a câmera é perfeita,5
"Já faz um tempo que comprei e não tenho o que reclamar, a bateria dura bastante e o desempenho é excelente.",5
Ótimo custo benefício,5
Bateria descarregar muito rápido,5
Melhor custo benefício do mercado brasileiro,5
Celular excelente.,5
Ótimo celular e melhor custo benefício. Vale muito a pena. Entregue na data prevista e parabéns para a loja!,5
Comprei pra meu irmão e ele amou! Veio com capinha e película de brinde!!,5
Veio em perfeito estado e funcionamento,5
Cumpre o prometido chegou em menos de 24 horas... super indico,5
"Até o presente momento o Smartphone tem atendido as necessidades de maneira excelente. A qualidade técnica atende as expectativas, tendo um processador rápido com ótima memória de processamento. O espaço de armazenamento é grande, não sendo necessário mais que os 64gb. A câmera também tem ótima qualidade e diversos modos de fotografia e vídeo. Ainda não explorei toda a capacidade, mas estou satisfeito com o aparelho.",5
"Muito bom é o terceiro que compro aqui na amazon sem ter o que reclamar, produto ótimo tanto para jogar quanto para outros usos pessoais, aparelho bonito e rápido.",5
"Muito bom, atendeu todas as minhas expectativas",5
Aparelho lindo e bem funcional.,5
Muito bom,5
Desiner,5
"O produto é Otimo, mais no anúncio falava que era a versão global mais veio o carregador diferente.",5
"Chegou muito antes do prazo, celular muito bonito e bem embalado, muito feliz com a compra, parabéns ao fornecedor.",5
Satisfeito com a aquisição. Entrega antes do programado.,5
otimo celular bom custo beneficio,5
Simplesmente recomendo nota 100 parabéns,5
"Gostei muito, chegou antes do prazo",5
Recomendo.,5
Adorei o meu redmi note 8...câmera maravilhosa...e chegou bem antes do prazo...super recomendo show,5
"Ótimo aparelho, entrega rápida, muito Bom.",5
Produto mto bom e o site excelente,5
Top,5
"O celular é extremamente bom (apenas o tempo de bateria me decepcionou um pouco e, algumas vezes, dá umas travdas).
Entretanto, ainda sim vale o preço que paguei e estou satisfeito.",5
"Produto de excelente qualidade, recomendo!!!",5
"Chegou em perfeito estado, não tenho nenhum problema com o celular!",5
"Ótima qualidade, e chegou antes do prazo. Recomendo a todos que queiram comprar !",5
Satisfeito com a compra.,5
Muito bom,5
"Ótimo produto, atende todas as expectativas",5
muito bom,5
Duração da bateria,5
"entrega rápida, excelente câmera,podeira melhorar um pouco a bateria, mas muito bom intermediário",5
Muito bom,5
Muito bom.,5
Excelente celular.,5
Muito boa,5
Carregador global,5
"Ótimo produto, tenho o meu há um tempo e não trocaria por nada.",5
"A bateria está durando bem pouco, porém a qualidade do produto é ótima.",5
"Já tive um Mi 9 SE e precisei comprar esse pois tive um acidente com o outro, e mesmo o antigo sendo relativamente superior ainda consigo aproveitar 100% este novo sem sentir falta de nada. Vale muito a pena pelo desempenho, preço, etc. Supre todas as minhas necessidades!",5
"O celular foi entregue antes do prazo e tudo veio certinho, não tive nenhum problema, recomendo.",5
Chegou tudo certo e funcionando perfeitamente.,5
"Amei, lindo celular. Bateria dura bastante. E chegou rápido, parabéns ao vendedor veio tudo certinho. Amazon 1000",5
Bom,5
"Muito bom, me surpreendeu em tudo. Ótimo produto e a entrega feita bem antes do previsto",5
Sem reclamações referente ao produto ou entrega tudo perfeito,5
Bem em conta e ótima funcionalidade.,5
"Já conhecia o produto e a qualidade é excelente! A entrega foi rápida e o produto chegou em perfeito estado. Para quem precisa de um celular com resposta rápida e que rode jogos sem problemas, esse é o celular.",5
"No YouTube a resolução é um pouco ruim.

A câmera fotográfica é top das galáxias.

Reconhecimento facial é perfeito.

Os jogos rodam lisos.

Usabilidade show.

Sempre tive Samsung. Nunca mais quero.",5
"Câmera excelente, celular rápido, com funções excelentes. Ótimo custo-benefício, já tenho faz um ano e meio e não apresentou nenhum problema, e é bem resistente a queda.",5
Muito bom! Recomendo demais!,5
Uma das vantagens em se comprar aqui na Amazon é a rapidez na entrega. Sobre o telefone me atende super bem no dia-a-dia. vale a pena,5
"Produto chegou antes do prazo e a qualidade do produto é ótima. Câmera boa, bateria boa...",5
"Muito bommmm
Chegou antes da data é foi maravilhoso",5
Produto é ótimo 😄,5
"Top, gostei muito!!",5
Atendeu as expectativas.,5
muito bom o produto eu recomendo,5
"Produto muito bem embalado e protegido na entrega, O dispositivo apresenta boa resistência e material de ótima qualidade, configuração intuitiva e boa qualidade no visor para leitura.
Um dispositivo de alta qualidade e desempenho com um custo acessível um dispositivo similar nas marcas concorrentes você compraria por 2k pra cima.",5
O celular é ótimo. E o vendedor forneceu nota fiscal.,5
Comprei o telefone pro meu pai. O telefone e excelente.,5
Ótimo aparelho,5
Eu adorei ele é incrível e o custo e benefício ótimo,5
"Estou muito satisfeito com o celular, produto de primeira qualidade e muito bonito",5
O carregador não e padrão brasileiro mas nada que um adaptador não resolva de resto aparelho é ótimo.,5
"Nota 1000000! Entrega super rápida, produto lacrado, 100% confiável.
Podem comprar sem medo
Meu filho adorou o celular. Sistema operacional confiável, câmera excelente, de fácil navegação, não trava, boa duração de bateria. Super recomendado!!!",5
ótimo,5
"Chegou super rapido, o celular é mto bom, a camera é ótima, nao trava. Uma pena que nao venha mais com fone, fones originais são mto bons. Mas nada a reclamar do celular.",5
"Celular lindo, veio com a capinha mas sem pelicula.
Camera muito boa, carrega rapido e o preco é otimo pelo que oferece. Chegou direitinho, menos de 20 dias.
Xiaomi superior. Super recomendo.",5
Ótimo,5
"Até agora, produto muito bom. Eu imaginei que a bateria duraria mais, porém deve ser devido ao meu próprio uso. Ele faz o reconhecimento facial rapidamente. Resta saber se é seguro como medida de segurança. A qualidade da câmera é outro nível, sem comparação. Quanto ao desempenho, até agora excelente. Senti travamento algumas vezes ao usar o Google Chrome, mas talvez o problema esteja no app e não no aparelho. No mais, estou gostando bastante.",5
"Um celular com um custo beneficio muito bom e entrega tudo que eu esperava dele, simplesmente excelente.",5
"O celular tem uma boa câmera e uma tela grande e nítida, só deixa a desejar no consumo da bateria, que achei muito alto. Acredito que seja necessário algum ajuste para desabilitar apps que entram no automático quando o cel é ligado. No geral, gostei muito.",5
"Celular ótimo e original, chegou antes do prazo!",5
tudo como o esperado,5
"Celular ótimo! Câmera excelente, muito veloz e custo benefício!",5
"Sensacional o produto.
Recebi em perfeito estado. Acompanhado com nota fiscal",5
Excelente custo benefício. Câmera maravilhosa,5
Duração bateria,5
Ótimo custo benefício. Chegou bem embalado e o vendedor foi rápido nas respostas. O frete foi pago e chegou com agilidade!,5
Comprei para o meu filho e ele amou.,5
"Excelente, estou muita satisfeita com a compra.",5
tudo é bom,5
Produto conforme descrição,5
"Com o reconhecimento facial e muito prático acessar às ferramentas, a bateria dura dois dias o que é ótimo, e as fotos ficam incríveis.",5
Celular ótimo,5
Tem uma ótima câmera e recursos! Fácil de usar e muito rápido com ótima bateria! E não trava!,5
Muito bom 😃,5
Excelente!! Só não veio nota fiscal.,5
"Chegou antes do prazo e bem embalado.
Além disso é um dos melhores smartphones que já usei. Recomendo",5
"a entrega foi ótima, chegou rápido, muito bem embalado e com nota fiscal. o único porém foi o aparelho que veio com com a certificação mexicana e com isso o carregador veio com aqueles pinos achatados (semelhante ao padrão dos EUA) e não o europeu (que é igual ao do Brasil).
o aparelho ainda é muito bom, rápido, câmeras excelentes, e ainda está atualizado, assim que liguei já tinha atualização pra miui12 e patch de janeiro de 2021. vale muito a pena.",5
"Super satisfeito com esse modelo, boa camera, nao vacila no dia a dia, sem travas, um ano se passou e o celular ainda continua em excelente estado. O unico ponto negativo, vem de seu sistema operacional, que usa a interface de busca e noticias propria da xiaomi, sem possibilidade de troca pela a que estava acostumada do google. Anúncio no gerenciador do arquivo tbm é estranho e vi que é algo geral entre os xiamoi.",5
"Produto nota 1000, vai brincar pra lá MEO.
Adorei, muito bom, eu poderia ter comprado o 9 mas bobiei kkkk",5
"O produto chegou muito rápido e bem embalado. É o smartphone mais lindo que já vi, a câmera é sensacional e a bateria é ótima. Recomendo!",5
"Gostei do celular, cumpre o que promete, para a faixa de preço!",5
Mt bonito e barato,5
"Incrível!
Top ..
Recomendo. .",5
"Comprei dia 05 chegou dia 08 na parte da manhã, liguei o celular, desinstalei uns lixos que vem junto, e cada dia que passa estou gostando mais, veio com carregador BR, mas também se viesse com a ponta quadrada não iria achar ruim não, é só comprar adaptador, tem celular que nem com carregador vem.",5
Produto chegou bem antes do prazo e veio conforme esperado.,5
Sensacional,5
"Celular pra ninguém colocar defeito, porém que vai instalar muito app recomendo um de 128gb",5
"Muito bom! Há o que ser melhorado sim, mas nunca me deu problema nenhum. Não saio da xaomi tão cedo. Muito bom! Não é igual outras marcas que com o decorrer do tempo vai piorando.",5
Maravilhoso,5
Atendeu minhas expectativas,5
Muito bom,5
produto execelente !,5
Muito bom minha avo adorou.,5
"Atendeu a todas as minhas expectativas, não me arrependo",5
Atendeu minhas expectativas. A camera é maravilhosa,5
Ótimo produto! Xaiomi vai conquistar o mundi,5
Maravilhoso,5
"Smartphone muito bom, sistema da miui muito fluido, com atualizações constantes, carregador padrão brasileiro e com todos os selos de segurança, processamento muito bom tbm, gostei muito da câmera tbm, ele entrega muito por pouco diferente da maioria de seus concorrentes eu super recomendo",5
"Demorei meses pensando e repensando sobre fazer essa compra (por não ter nota fiscal e outros motivos), mas tomei coragem e super valeu a pena estou gostando muito da experiência",5
"Muito bom, chegou certinho. Salvou a vida durante a pandemia",5
"Bom celular para o preco, rapido e com boa camera. Nao e um top de linha mas realiza muito bem as funcoes.",5
Celular que oferece muita tecnologia com um preço em conta.,5
"Aparelho superou todas as minhas expectativas. Ótima câmera, duração da bateria excelente e além do mais mto bonito.",5
Celular é ótimo em tudo comprei pro meu filho pois já tenho um igual ele é simplesmente maravilhoso,5
"Gostei muito do produto, um excelente custo benefício. Não esperem uma performance ""top de linha"" desse aparelho porque essa não é sua proposta, mas ele entrega o que promete.",5
Excelente celular e chegou no prazo estabelecido... só não me agradou o fator do carregador não ter vindo no padrão brasileiro e de não vir com fone de ouvido... Do resto o aparelho em si é muito bom e vale a compra !,5
Muito bom recomendo todos show,5
O aparelho é muito bom!,5
"Excelente, entrega antes do previsto, tudo ok.",5
"ótimo celular, e ainda mandaram um adaptador para o carregador",5
"Celular se apresenta com uma qualidade incrível.

No entanto, o Wifi fica saindo e entrando, achei que fosse um problema, porém quando desativei o ""assistente do Wi-Fi"", não ocorreu mais.

O sistema é muito rápido, abre e saí de aplicativos fácilmente.

Câmera excelente, estabilidade nada supreendente.

Áudio, ótimo. Microfone, ótimo.

Carregador com cabo mais resistente.

Touch screen, suave, responde muito rápido.

Custo benefício positivo!!
*Obs: São primeiras avaliações, com o tempo veremos como o celular se comporta.",5
Amei,5
Produto excenlente,5
"Gostei muito do celular. A bateria dura bastante com utilização moderada e a câmera dele é realmente impressionante.
O celular apesar de grande é bem leve.
Recomendo.",5
"O celular e muito bom , a bateria dura bem , chegou antes do prazo . 🥰 eu amei",5
"Meu celular chegou certinho, a entrega super rápida, bem embalado, muito atenciosa a empresa. Veio a versão global (original). Super recomendo!",5
o produto em geral vale muito o valor a ser pago.,5
Tudo excelente.,5
"Ótimo celular e excelente custo-benefício à época da compra (fevereiro de 2020). Após quase um ano de uso, o celular ainda mantém ótima autonomia de bateria e não houve queda visível de desempenho após a instalação de vários aplicativos e mais da metade da memória de armazenamento já consumida. A câmera é excelente e cheia de recursos, ótimo para quem gosta de tirar fotos. Jogos modernos rodam com ótimo desempenho. Sem dúvidas é o melhor celular que já tive e, pelo que ando lendo, o melhor celular intermediário já lançado pela Xiaomi.",5
Muito bom custo beneficio,5
Estou gostando muito,5
Cumpre o que promete!,5
"Ótimo produto, estou com ele já faz um mês e estou amando tudo! Chego a ficar dois dias sem precisar carregar o aparelho, ótimo custo-benefício! Carregador veio padrão brasileiro, acompanhando uma capinha preta.",5
"Compramos 5 aparelhos, nos quais todos apresentaram problemas técnicos. Nunca mais compro essa marca.",5
"Muito bom!!
Bateria 🔋 duração perfeita",5
Muito bom.,5
"Bastante útil, não tenho reclamações maiores, apenas a questão de propagandas, são infinitas, em vários aplicativos, e não consigo remove-las. A câmera é muito boa, porém fica com uma marcação quando você tira fotos com a camera traseira de 48 mp.

Recomendo!",5
"Achei muito bom o aparelho, bateria durável durou dois dias de boa no meu estilo de uso, reproduzindo vídeos e mechendo no face e internet em geral, as câmeras são boas tbm ainda preciso aprender a usufruir o melhor delas rsrs, mas em geral o aparelho é ótimo.",5
muito bom,5
Show,5
Excelente produto! Quem compra iPhone é só por status.. Xiomi faz tudo igual e é metade do preço!,5
"O aparelho em geral é bom
Uso muito para jogar é ótimo",5
"Processamento bom, porém não gostei da imagem da câmera quando usada com luz média ou a noite, exige sempre uma boa iluminação!",5
Tudo de bom.,5
O produto chegou antes do prazo e veio tudo certinho,5
"Funciona muito bem! Atendeu minhas espectativas, a bateria dura aproximadamente um dia e até agora não notei nenhum bug ou falha do sistema!",5
Câmera com ótima qualidade.,5
"Excelente produto, entrega rápida, vendedor confiável. Atendeu as expectativas.",5
Comprei de presente para patroa... ficou feliz da vida...,5
"Aparelho muito bom. A bateria dura tanto quando meu antigo Motorola, mas a câmera deste é muito melhor e tem mais funções de gravar vídeos.",5
"Celular rápido, não trava, possui boa memória interna, qualidade da tela e do som impecável, bateria consegue durar praticamente um dia inteiro passando boa parte jogando / whatsapp (aproximadamente 12horas para chegar a 20% de carga) utilizo apenas as funções básicas das cameras porem que gosta é um prato cheio, muitas funções e ótima qualidade. Recomendo fortemente este celular, tive receio por ser chinês mas não me arrependo por adquirir.",5
Muito bom celular,5
Ótimo aparelho,5
O produto é excelente....,5
"Produto ótimo! Chegou antes da data estipulada, estou com ele há 2 meses e não apresentou nenhum defeito. Recomendo",5
"Produto chegou rápido, vendedor top, ainda ganhei uma capinha de brinde , aparelho lindo além de ser muito bom!",5
Bom,5
Produto excelente. Sou cliente do Amazon pela confiança que passa aos clientes,5
"Muito bom mesmo! O único problema que eu tive foi com os correios, mas a comunicação com o pessoal da loja é rápido!",5
Já faz alguns meses que comprei e a cada dia que passa eu descubro mais coisas que esse aparelho permite fazer e me apaixono de novo. Recomendo 100%. Não vem com nota fiscal mesmo.,5
Muito bom o custo benefício. Recomendo.,5
"Ótimo produto. Otima duracao de bateria, cameras , memoria e carrega rapido! recomendo",5
Celular muito bom em todas as suas funcionalidades.,5
Muito bom recomendo o vendedor bonito,5
É um aparelho ótimo e chegou em perfeita condição,5
Ótimo,5
Muito bom,5
Já é o 4 aparelho que compro desse. Pra uso meu e para presentear quem amo. Ele é excepcional !,5
"Acho o celular muito bonito. O custo benefício foi ótimo.
Vem sem fones de ouvido",5
"Produto chegou rápido, sem nenhum problema, recomendo muito!",5
Ótimo produto!,5
"Chego antes do previsto, muito bom mesmo",5
Top 💯,5
"Comprei de presente pro meu filho, não só ele como eu também gostei muito desse aparelho, pelo custo beneficio é um ótimo celular, uma pena que o carregador não é padrão brasileiro, mas isso não é um problema.",5
"Apesar da bateria não ser das melhores, ela é boa o suficiente. A câmera é bem boa, a memória é perfeita e o desempenho do celular no geral é ótimo. O melhor custo-benefício!",5
"Comprei um para mim a 6 meses e gostei muito, Acabei comprando outro para minha esposa,",5
A bateria é ótima a câmera também ótimo produto.,5
"Ótimo produto, chegou dentro do prazo, embalagem ok,",5
Maravilhoso,5
Muito bom,5
Rapidez na entrega e satisfação garantida!,5
Excelente celular!,5
Top demais,5
Ótimo vendedor. Mandou conforme o anúncio,5
"Sinceramente o melhor que já comprei, ótimo custo beneficio, o vendedor nem se fala ótimo respondeu tudo corretamente e ainda chegou com 2 dias muito satisfatorio.",5
"chegou antes do prazo, produto conforme descrito no anuncio. As fotos ficam maravilhosas!! excelente aquisiçao.",5
"Produto encontrava-se em perfeito estado como dizia o anúncio, tudo ok",5
"Produto excelente,cumpre oq promete
A entrega super rápida nem acreditei qnd chegou 🤩",5
"Ótimo aparelho, chegou certinho e antes do previsto.",5
"Primeiro gostaria de parabenizar e agradecer o vendedor da Magnific, foi muito solicito e atencioso, enviou a nota fiscal por e-mail rapidamente. O aparelho veio perfeitamente embalado e lacrado, chegou em 7 dias corridos aqui em Minas Gerais. Recomendo demais!",5
Entrega rápida e os celulares da xiaomi são ótimos.,5
Produto muito bom,5
"Superou minhas expectativas, mudei de um MI A1 pra esse, a qualidade da construção é muito boa, peso é ideal, tamanho na mão encaixa bem, câmera atende os requisitos pra um intermediário, e a de 48mpx faz fotos excelentes, desempenho 10/10, som com boa potência e bem encorpado, duração da bateria é muito boa, podendo durar tranquilamente dois dias utilizando o celular com moderação, a tela é muito boa, com cores e contraste excelentes, com certeza recomendo a qualquer um que pensa em comprar um intermediário nacional!",5
Nao gostei da duraçao da bateria. Descarrega muito rapido. Ate pensei em devolver por isso.,5
"Ele é ótimo para o que se propõe. Ele é bom pra jogos e funciona perfeitamente para fotos, vídeos e demais usos comuns de um smartphone. Tem gente que quer uma monstruosidade de celular e pagar R$ 1.000. Por favor... Também tem que haver uso consciente. Se vc encher a memória do aparelho até a tampa e deixar um milhão de aplicativos abertos ao mesmo tempo não há celular da Nasa que suporte.",5
"Aparelho incrível!! Ótimo desempenho de memória RAM, ótima câmera, autonomia de bateria de quase 24hrs.",5
Gostei muito de tudo.,5
"Produto muito bom, atendeu minhas espectativas.",5
Muito boa,5
"A câmera falta estabilização ótica. De resto, era o smartphone que eu precisava.",5
"Simplesmente perfeito adorei, superou minhas expectativas",5
"Ótimo produto, chegou no prazo certo, veio em versão global, estou amando!!",5
Gostei demais.,5
Celular show de bola. Câmera e bateria excelentes.,5
Muito bom,5
"Recurso de câmaras muito boa. Ótimo custo benefício, recomendo.",5
para que gosta de jogos pesado ele cumpre bem essa função,5
Muito bom celular para o preço competitivo.,5
"Cara celular ótimo em tudo bateria, câmera, e também pra jogos.",5
"Bateria duradoura, ótimo desempenho, fotos incríveis, simplismente nada á reclamar perante ele, sem dúvidas muito bom",5
"Um ótimo celular, recomendo demais 😍",5
Xiaome muito top,5
"Absolutamente, maravilhoso.",5
Lente macro deixa a desejar,5
Entrega rápida e o celular é muito bom.,5
👍🏽,5
vale a pena comprar,5
"Câmera de qualidade ímpar, muito boa...!!!",5
"Segunda vez que compro, e só elogios com o vendedor, entrega super rápida.
E o celular é muito bom!",5
"Meu filho aprovou, ele gosta muito dos aparelhos Xiaomi, esse já é o segundo.",5
"Produto muito bom segundo o utilizador, entrega super rápida e sem problemas.",5
PRODUTO DE BOA QUALIDADE E ENTREGA DO FORNECEDOR ANTES DO PRAZO,5
Lindo 😍.... bateria dura muito.. incrível pra jogos... câmera perfeita..valeu a pena.,5
O celular é ótimo e chegou rápido.,5
"Muito bom, chegou no prazo, está funcionando perfeitamente. Recomendo. E é lindo ☺️😍",5
"Comprei o xiaomi redmi note 8 no começo do ano e esperei um pouco para fazer uma avaliação do produto, mas enfim... O produto foi entrege no prazo certinho, veio com nota fiscal e etc, e é um aparelho realmente muito bom em todos os aspectos: duração da bateria, câmera, até hj não travou, design, enfim muito bom mesmo. Recomendo d+ a loja FENIX.",5
"Gostei muito,ótimo aparelho,só não gostei do carregador por não ser formato Brasileiro.Gostei muito do atendimento do vendedor.",5
"Celular incrível, ótima câmera, chegou em 2 dias aqui em casa, comprei em julho e continua firme e forte sem nenhum defeito. Bateria dura pra caramba, não existe razão pra não comprar esse telefone.",5
"Até o momento, não tenho do que reclamar, estou trocando o Iphone pelo Xiaomi, não estou conseguindo me adaptar muito bem ao Android, mas o aparelho em sí, é muito bom.",5
Excelente aparelho. Gostei muito.,5
"Tudo perfeito... Entrega, rastreamento, embalagem e o celular mega top, estou muito feliz e satisfeita com a minha compra. Nota 1000!!!",5
chegou tudo certo,5
Esse celular é top de linha. Excelente!! Superou minhas expectativas.,5
"O problema desse celular é o reconhecimento facial que não funciona, mas no geral é um celular bom, recomento sem travamento!",5
Produto original!!!,5
Ótimo desempenho.,5
"O produto estava previsto pra levar cerca de 15 dias, e mal passou uma semana ele já chegou! É um ótimo celular, até agora sem nenhum travamento, a bateria dura um bom tempo, cerca de 1 dia e meio tranquilo. Eu já usava um Xiaomi antes então pra mim foi tranquilo continuar usando. Recomendo pra quem quer pagar um preço justo, não absurdo, por um produto q realmente vale cada centavo.",5
"Smartphone extremamente maravilhoso. Rápido, fluido, câmera excelente, tanto frontal como traseira, roda bem jogos, Tela muito boa. O carregador é o padrão Brasileiro. Muito bom em tudo.",5
Perfeito,5
Top! Atendeu minha necessidade,5
Perfeito,5
Muito bom!,5
"Gostei da câmera, o sistema é rápido , sem problemas com travamentos .",5
"Gostei muito, chegou bem rápido, antes do prazo. O celular tem tudo o que oferece por um ótimo preço. Ainda veio com uma capinha de silicone. Só fiquei um pouco triste pq n veio fone de ouvido, mas não tinha fone de ouvido na descrição do produto, então sem problemas. O de cor azul é belíssimo.",5
"Ótimo celular. Tudo a que se refere o anúncio, está completamente de acordo. Com certeza recomendo a quem estiver interessado em um celular com bom preço e de alta qualidade.",5
"Não avaliei, pq vou dar de presente de natal",5
Excelente Smartphone pelo preço cobrado,5
Ótimos recursos,5
Muito bom.,5
Ótimo celular !,5
"O produto chegou certinho, como na descrição, e até antes do prazo. Recomendo!",5
"Entrega tudo o que promete. Ótima câmera e leitor de digitais com reconhecimento muito rápido. O custo benefício é muito bom, e atende quem precisa de um celular intermediário pra acessar arquivos de trabalho ou tirar boas fotos.",5
Muito bom .,5
"Xiaomi virou a minha nova marca favorita. Celular muito bem construído, otima câmera, rápido e muito bonito. Só estranhei um pouco o peso no início mas logo acostuma. Acredito que o unico defeito seja o software que de vez em quando da problema e reinicia e causa travamentos. Mas que é atualizado com uma frequência satisfatória e que vai resolvendo e/ou diminuindo consideralmente o problema.
Foi um presente pra minha esposa mas logo q o dólar baixar, garantirei um para mim.",5
"chegou antes do previsto na época, não tive nenhum problema com aparelho pelo período de 1 ano, agíl, ótimo custo benefício.",5
"Recomendo a compra deste produto, é um ótimo celular, possui uma grande memória e sua bateria dura bastante!",5
"Anuncio cumpre com o prometido, versão GLOBAL, já tenho um Xiaomi e comprei esse para minha irmã, melhor telefone que já tive, podem comprar, recomendo.",5
O produto chegou muito antes do prazo (2 dias no Rio de Janeiro). Estou 100% satisfeito.,5
"Telefone é lindo , como na descrição, só não gostei da entrega , demorou um pouquinho em comparação à outro pedidos que fiz , veio em perfeito estado.",5
"Bom produto, chegou antes do prazo acompanha carregador (formato brasileiro) e capinha. Recomendo a compra!",5
"Ótimo celular, chegou adiantado , com tudo certinho.Super recomendo.",5
"muito bom , melhor celular da atualidade",5
"Comprei no início do ano,foi minha primeira comprar na Amazon,pesquisei bastante tanto o site como o celular, e de longe foi o melhor celular que eu já tive,na época comprei por menos de 1100 incluindo frete expresso. Demorou só 3 dias pra chegar já faz 9 meses é até agr o celular tá em perfeito estado",5
O aparelho é maravilhoso. Como entro em contato com voces,5
"Entrega no prazo bem embalado.
Veio perfeito sem defeitos.
Ótima câmera, demora 2 dias para descarregar.",5
celular top muitas funçoes e muita qualidade,5
Excelente custo benefício,5
"A bateria do celular dura mto, a qualidade da camera é sensacional!
Saí do Iphone pro Xiaomi e não me arrependo!",5
Muito bom!,5
"Gostei de tudo no aparelho, estou muito feliz com o produto.",5
Tudo ok,5
Excelente,5
Bateria dura mais de um dia.,5
"Ótimo produto, chegou no tempo certo!",5
Chegou rápido e muito bom,5
Achei ótimo. O custo benefício vale a pena. Só não acho a câmera dele boa em condições de pouca luz,5
Nada e dizer celular muito bom . Não tive problema nem um com ele e não me arrependo vale a pena,5
Chegou rápido e perfeito.,5
"Celular ótimo em todos os aspectos descritos, câmera, processador, acessibilidade, memória e etc.
Melhor custo benefício do mercado comparado com a qualidade fornecida pelo produto, além de ser visualmente lindo.",5
"Gostei muito do produto, super recomendo!",5
"Sem defeitos! Espetacular! Lindo! Ótima bateria! Ótimas câmeras! Ótimo! Simplesmente excelente. Tenho ele à 9 meses, e não apresentou nenhum problema.",5
Perfeito,5
"Não deixa nada a desejar, em algumas ocasiões o touch travou um pouco, mas foi so desligar a tela e ligar de novo que voltou",5
"Muito bom, meu pai adorou",5
"Smartphone muito bom, muito completo para o preço que possui",5
Amei o celular ! Gostei de tudo! Pena não vir nota fiscal!,5
"O celular é ótimo, duração de bateria excelente.",5
Comprei de presente para minha namorada e chegou tudo certinho. O celular é ótimo e bem melhor que o REDMI NOTE 9.,5
"Produto bom, atende a expectativa.",5
"Melhor marca de telefone que existe se for falar de custo benefício! Comprei pra minha mãe, 71 anos, e ela adora. A câmera é incrível. Bateria dura muito. E o telefone é MUITO BONITO!",5
Ótimo custo beneficio,5
"Fiz a compra do redmi note 8, que foi enviado pela loja Fenix. Produto chegou em perfeito estado, versão global e com o carregador no padrão brasileiro, até agora não tive nenhum problema (2 dias de uso apenas). Só demorou um pouco a entrega, fiz a compra em uma quinta-feira e recebi no produto na quarta-feira seguinte (foi enviado apenas na segunda-feira)",5
"entrega ser super rápida (comprei no domingo, chegou na terça-feira moro). Vi q nós comentários o produto não vinha com nota fiscal, realmente o meu TB não chegou, mais enviei um e-mail ao fornecedor, e ele me enviou a nota fiscal pelo email, o que foi muito prestativo da parte dele. O celular é maravilhoso, ainda mais pra quem está saindo dos samsungs da vida... Carrega super rápido, a bateria tem uma boa durabilidade. Não trava, e a câmera é maravilhosa. Além do design ser super lindo... Estou amando.",5
O melhor celular que já tive! Gostei bastante da qualidade das imagens e das fotos...,5
Celular muito bom porém com vários bugs de sistema mesmo sem atualização desnecessária.,5
gostei muito recomendo,5
"Chegou tudo certíssimo, meu primeiro xiaomi e estou satisfeita. Satisfeita com o vendedor também",5
Estou amando esse produto,5
"Recebi ontem, gostei bastante. Até agora funcionando perfeitamente.",5
Excelente celular.,5
"O produto veio perfeito, chegou antes do prazo estimado e o carregador já é adaptado para as tomadas brasileiras.",5
"O produto excelente porém a loja com a logística horrível não entrega no prazo chegou super atrasado,não recomendo vocês comprarem não é seguro.",5
"Produto atende as necessidades, custo benefício muito bom. Muito satisfeito.",5
Qualidade da câmera ótima,5
Ótimo produto chego antes do previsto,5
"Câmeras muito boas, bateria realmente dura quase um dia inteiro, apesar do carregador ter os conectores com pino chato, nada que um adaptador não resolva.",5
"Por conta da miui 11, a bateria não dura muito mais que 10 horas de uso, ou o meu está com defeito",5
Resumindo tudo superou a minha espequitativa.,5
Ótimo produto,5
"Veio tudo certo, o carregador veio adapto a tomada brasileira, ele é lindo, muito rápido, não trava, a camera não é tão boa pra quem tem ele recomendo instalar gcam ... Eu vi muitos falando q a bateria dura até dois dias, o meu dura um dia inteiro, agora mais q isso não...Mas isso já e muito bom.",5
"Excelente duração de bateria
Muito bonito o modelo do aparelho
A melhor coisa e a qualidade das câmeras",5
"Celular lindíssimo, entrega rápida!",5
O celular é muito bom 👍,5
"Melhor custo beneficio em relação a celular, logo a Xiomi será a maior do mundo.",5
Ótimo amei,5
Não deixa a desejar em nada,5
Dahora,5
top,5
Ótimo aparelho,5
"Satisfeita com o celular, chegou dentro do prazo em perfeito estado de conservação.",5
"Bom aparelho,",5
"Perfeito, entrega rápida, original, carregador padrão Brasil.
Não tenho nada a reclamar .",5
Melhor celular que já tive. O grande problema é que com o dólar acima de 5 reais acaba valendo mais a pena comprar os concorrentes nacionais.,5
"Amei, a câmera é top, cabe um monte de apps, fácil de usar e com tantas aplicações que nem cheguei a saber tudo que esse celular pode fazer. Amei a câmera macro, muito legal!!",5
adorei,5
Ótimo custo benefício.,5
Top,5
amei ele,5
"Otimo celular!!! Lindo, rapido, bateria de boa duracao, so nao vem fone de ouvido, mas vem com uma capinha perfeita tb. Amazon/Vendedor entregou em 1 semana mais ou menos. Recomendo mto!",5
"VALE SUPER A PENA, A CAMERA É OTIMA, ELE É LINDO, BATERIA DURA HORRORES DE TEMPO. EU AMO!!!",5
"Vendedor atencioso, demorava um pouco a dar retorno, mas muito atencioso, o celular foi entregue antes do prazo e em perfeito estado, muito bem embalado, estou bastante satisfeita",5
O que eu mais precisava era de um celular de preço acessível com uma câmera de qualidade e este produto atendeu às minhas expectativas.,5
Bom,5
Ótimo amei,5
Mto bom,5
"Minha bateria dura o dia todo jogando algumas vezes ao dia
jogando sem parar dura de 8 a 10h",5
"O Celular é muito bom, chegou rápido",5
Aparelho de grande qualidade. Me sinto muito satisfeito com a compra.,5
Produto incrivel,5
"Adorei o produto, chegou MT antes do prazo vale MT apena",5
"Qualidade, fácil utilização e câmera super potente",5
"Chegou tudo certinho, bem embalado, com nota fiscal, fiz a verificação do imei e é original e versao global (fiquei com medo por não ter o selo atrás do cel) comprei dia 06/11 chegou hoje 14/11",5
Tudo certo,5
Cumpriu com as especificações descritas! Ótimo celular!,5
Smartphone perfeito! Entrega mega ultra rápida! Pedi na terça e chegou na quarta (sou do interior de SP). Precisei de uma ajudinha da loja e me responderam com rapidez tbm! Segundo item que compro com eles e estou satisfeita pela segunda vez! Indico!,5
Muito Boom,5
"Produto ótimo, superou minhas expectativas.
Com um custo benefício excelente.
Chegou antes do prazo.",5
"Ameeeei. Produto perfeito, original, versão global. Chegou antes do prazo!",5
"Amei o Celular, a filmagem dele é nota 10, só não gostei muito da foto, apesar de ele vim com muitos tipo de configuração para fotografia. O som é alto, imagem linda. O meu chegou no prazo, sem nenhum defeito. tudo ok!",5
"Sou suspeita pra falar sobre a marca, a muito tempo só uso celular da xiaomi. A loja também foi aquém da expectativa, meu produto foi entregue conforme o adquirido e chegou bem antes do prazo. Obrigada.",5
"Já estou a quase um ano com o meu not 8 e nada de reclamações, produto de ótimo qualidade. Xiaomi só tem a ganhar!",5
"Bateria nota 10, dura o dia inteiro mesmo assistindo, ouvindo música, com o brilho médio. Reconhecimento facial e digital são perfeitos, nunca erram. Além de ser bonito é muito bom, vale a pena. Pena que o preço subiu bastante na pandemia.",5
Ok,5
Bom,5
Não deixou a desejar.,5
"Celular MT bom, fluido e espaço mais que suficiente pra um uso moderado, luminosidade se adapta a ambientes claros e escuros.",5
"Aparelho ótimo. Porém assim como alguns aqui, o aparelho veio com o carregador com pino quadrado, não padrão Brasil.",5
"muito bom,chegou antes do prazo perfeito.",5
"Usando a 10 meses(desse anúncio), e continua em PERFEITO estado, bateria ainda perfeita tbm, tive 0 (zero) problemas com ele até agora, se alguém está em duvida se pode confiar na Xiaomi... (sou especialista da área de tecnologia e sei o que estou falando, sou muito crítico com meus eletrônicos)",5
"Gostei, é o meu segundo que peço",5
"Entrega antes do previsto, produto maravilhoso, ótimo acabamento, câmera top, tela muito boa, qualidade xiaomi 😄😄",5
um ótimo aparelho.,5
Entregue bem antes do prazo. Celular superando minhas expectativas,5
"Muito bom, lindo, excelente funcionamento. Nao tenho do que reclamar.",5
"Superou minhas expectativas. Muito bom.
Atende rapidamente aos comandos. Eu não tenho o que falar desse aparelho.",5
Atendeu minhas necessidades,5
"Estou gostando muito do redmi note 8.
É rápido, de fácil interface, não trava. A câmera é de excelente qualidade. No geral, estou satisfeita. Comprei com a loja Fênix, que possui excelente atendimento e foi rápida na entrega. Recomendo!",5
"Produto visualmente bonito, cameras de alto qualidade, interface do celular bem sensivel ao toque. Amei!",5
"Lindo, é a versão global, o produto veio com muito cuidado nenhum amassado, amei o cuidado.",5
"Celular extremamente completo, com todas as funções e a qualidade da foto realmente é muito superior aos dos demais concorrentes, apenas não vem com o fone de ouvido, porem já vem com a capa protetora.",5
"Produto excelente, superou minhas expectativas.",5
Ótimo celular! Satisfeita,5
"bateria passa o dia inteiro, desempenho toop. eu recomendo",5
"Excelente smartphone, sai de um redmi 5 plus para esse.
Apesar do 5 plus ainda está funcionando perfeitamente.",5
"Ótimo produto, igual ao descrito e original",5
"O celular atendeu minhas expectativas, inclusive com a câmera, velocidade e a duração da bateria. Lindão :)",5
ótimo,5
"Celular excelente, atendeu minha expectativas",5
"Ótimo aparelho, merece o investimento",5
"Comprei o meu no ano passado e até hoje não tive problema nenhum com ele. Semana passada comprei o mesmo modelo para minha irmã e chegou super rápido, bem embalado e com tudo funcionando direitinho. Recomendo!",5
"Meu telefone chegou com 10 dias de antecedência, atendimento ótimo, o carregador veio diferente, mais de resto ele é muito bom",5
"Muito bom, a bateria dura muito , a câmera é excelente",5
Excelente custo benefício. Fácil de usar. Fotos com muita qualidade.,5
"A BATERIA DEVERIA DURAR UM POUCO MAIS, E O PRODUTO NÃO VEIO COM NOTA FISCAL",5
Câmera mto boa,5
0 defeitos.,5
"veio tudo certo e chegou antes do prazo, ótimo celular",5
"O produto superou minhas expectativas, ao contrario de alguns comentários por aí, o produto é original sim, versão global e o carregador no padrão brasileiro. A câmera excelente, principalmente instalando a Gcam. Comprei o Azul e não me arrependo, muito lindo. A bateria de 4000 Mah dura fácil umas 36 horas, isso eu fuçando quase que toda hora, conhecendo o aparelho, imagina em condições normais. Show",5
"Bateria com ótima duração,áudio não deixa a desejar,câmera muito boa.",5
Um intermediário com bom custo benefício.,5
Top demais 🥰🥰,5
Melhor celular que já tive,5
Duração da bateria,5
Amei!,5
"Prazo de entregar foi muito bom, chegou bem antes da data prevista.",5
"Ótimo produto, superando minhas espectativas.",5
Sim,5
"Produto maravilhosooooo. Já era usuária da marca, comprei para o meu filho. Top",5
"Recebi o meu antes de ontem, dia 04/11, original, embalagem lacrada, versão global, tudo certinho. Dois dias de uso, primeiras impressões são de um excelente smartphone.",5
O celular e bom e ainda tem infra vermelho,5
"A qualidade da câmera deixa um pouco a desejar, mas isso é por conta do software, se baixar o GCAM fica perfeito",5
"Produto chegou antes do prazo e em perfeito estado. Lacrado, original, exatamente como efetuei o pedido (preto na versão global).
O celular é lindo, veio acompanhado de carregador e capinha.
Totalmente satisfeito com a compra.",5
Maravilhoso smartphone sem comentarios otimo em tudo,5
"Ótimo celular, chegou lacrado, tudo certo. Vendedor enviou a nota fiscal após a compra.",5
"Gistei demais, top! Sensacional!👏🤩",5
A pessoa adorou o presente.,5
"Esse celular e um ótimo custo benefício, vale a pena!",5
"Adorei!!
Camera muito boa com várias opções.
veio super rápido 2 dias úteis.
Veio tudo certinho e ainda ganhei uma capinha 🤩",5
Ótimo celular...,5
Ótimo produto,5
Produto muito bom e o fornecedor tbm foi atencioso,5
"adorei, chegou no prazo, ótimo custo benefício.",5
"Produto muito bom, funciona muito bem até o momento.",5
Já tenho mais de seis meses utilizando e não tenho do que reclamar.,5
Ótimo produto ...,5
Estou avaliando o produto após uns 3 meses de uso. Funcionando perfeitamente,5
"Estava meio receosa quando fui comprar o celular, por conta de alguns comentários negativos, mas acabou dando tudo certo! Comprei o celular há uns 2 meses e, até agora, estou adorando!
A bateria, caso mexa bastante, dura em torno de 1 dia e pouco, e o carregador não precisa de adaptador.
A entrega chegou umas duas semanas antes do esperado, o que me surpreendeu bastante.",5
"Produto bom, até então sem problema",5
"Muito bom atende todas as minhas expectativas, a duração da bateria é ótima e dura até mais que um dia inteiro",5
"Gostei bastante, bem prático a bateria que dura menos mas por conta do uso direto.",5
Muito bom,5
Atende plenamente as minhas necessidades.,5
não tem muita diferença entre esse celular (xiaomi note 8) com a versão anterior (xiaomi note 7).,5
Não gostei muito do som. É baixo.,5
"Chegou completinho, lacrado, com nota fiscal e antes do prazo, super bem embalado, com muito cuidado, e ainda vem com uma capinha transparente do fabricante (aquela com proteção na entrada de carregamento). Achei muito atencioso da xiaomi. Recomendo o vendedor pela entrega antecipada e pelo cuidado no embalo. Até agora está funcionando perfeitamente.",5
"Aparelho muito bom, atendeu minhas expectativas.",5
Carga da bateria dura bastante,5
"Ótimo chegou bem embalado vc,cor certa,lindo ótimo recomendo",5
Muito bom recomendo,5
Gostei de tudo. O produto cumpre o que promete.,5
"Melhor celular que já tive, loja é ótima envio super rápido.",5
"O telefone atende a maioria dos usuários, poderia vir com mais memória RAM, porém atende minhas demandas do dia a dia.",5
Comprei para minha sobrinha e ela está adorando.,5
Estou satisfeito com o Produto adquirido,5
Ótimo,5
"Só não gostei pq veio sem o fone, mais o resto é tudo perfeito. Vocês estão de parabéns !",5
"Duração de bateria muito boa,se vc for um usuário que não tenha uso extremo,ela dura um dia inteiro,as câmeras são muito boas,o celular em si me agradou muito.",5
"Produto de ótima qualidade.
Entrega super rapida.",5
RECOMENDO ESTE SMARTPHONE PARA OS CLIENTES DA AMAZON,5
"Super recomendo, bateria de longa duração, câmera ótima. Tudo muito maravilhoso.",5
"O celular chegou dentro de 5 dias, produto de qualidade, bateria duradoura, excelente câmera, as fotos ficam super bonitos, o vídeo com ótima qualidade, só não dou mais de 5 estrelas, porque é até 5. Super recomento, o produto chegou bem embalado em perfeito estado.
Parabéns aos vendedores.",5
"Para quem quer um celular de custo benefício, que seja bom em configuração e que não custe um rim saudável, indico este celular. Esta sendo a melhor experiência que já tive.",5
A câmera é muito boa 😃,5
Celular com boa qualidade de câmera e bateria bastante duradoura,5
"Excelente produto é vendedor, produto como diz a imagem é usas configurações, carregador estilo BR e entrega rápida, chegou com 3 dias após pagamento, 10 dias antes do prazo combinado. Muito satisfeito, agora esperar para ver sua performance de uso.",5
Ótimo celular,5
Ótimo chegou muito rápido recomendo muito,5
Foi minha primeira compra de um Smartphone e amei. Pretendo continuar usando Xiaomi.,5
"Amei, veio tudo certo e super rápido e original graças a Deus",5
"Comprei com o vendedor Vendas 45, o produto chegou dentro do prazo, lacrado e em perfeitas condições.
Quando comprei não prestei atenção no anuncio e achei que tinha comprado a versão chinesa, a qual não desejava, porém me surpreendi, quando abri a caixa e vi que era nacional, ponto positivo para o vendedor.
Além disso o produto veio com NFe tudo certinho!

Sobre o smartphone, achei ele pesado, não é fino e não gostei da qualidade da camera.
É possível perceber que é um smartphone chines, mais barato, devido aos acabamentos e embalagem.
A cor do smartphone é bem bonita também(moonlight white), nas fotos parece existir uma cor rosa forte na parte inferior traseira do smartphone porém não é tao rosa assim em mãos.
A bateria, sistema operacional, a ""velocidade"", o hardware e usabilidade do smartphone me agradaram bastante.
Não vem com fone de ouvido mas acompanha uma capinha transparente (de silicone?).
Um ótimo celular, recomendo a compra!",5
Visual lindo e camera perfeita,5
"Muito satisfeita com o aparelho, maravilhoso.",5
"Excelente a experiência, o produto chegou antes do prazo. Veio lacrado, com nota fiscal na parte externa da caixa e tudo funcionando.

Tinha ficado preocupado devido alguns comentários negativos, no entanto esclareci as dúvidas com o vendedor e ele deixou tudo claro. Podem comprar sem medo!

Atenciosamente,

Renato Melo",5
"Produto excelente pelo custo benefício. Boa pegada, boas câmeras que ficam melhores ao instalar a Hypercam. Bateria de boa duração. Cumpre o que promete. Mais uma vez, um dos melhores custo benefício de 2020",5
se gostou compra,5
Perfeito e entregue rapido,5
"Pra esse preço, o melhor telefone. Não me arrependom",5
Satisfeito,5
"Aparelho excelente, otimo custo beneficio. A camera é muito boa. A bateria dura o dia inteiro sem carregar.
Chegou bem antes do tempo previsto. Estou muito satisfeita.",5
produto bom,5
Não tenho o que falar do telefone e o melhor custo benefício do mercado e ainda é lindo.,5
"O celular em si é lindo demais, comprei o preto; discreto, bonito, material resistente. Ele executa aplicativos de jogos pesados com fluidez, não trava, apenas esquenta um pouquinho com o Genshin Impact, mas de resto é espaçoso e perfeito. Com ele, consigo baixar filmes sem correr o risco de encher o armazenamento, nada daquelas mensagens chatas de app travando.

Dizer que ele absolutamente nunca travou seria mentira, mas foram poucas vezes e nada que não tornasse a compra menos positiva. Em desempenho no uso diário, ele é dez.

O MIUI 11 é ótimo, ele tem uma capacidade de personalização incrível, mas Xiaomi está demorando demais pra tazer a versão 12. Essa é a única reclamação.

As câmeras nativas são medianas-boas, está longe de serem câmeras ruins, mas também acabam suavizando demais o que incômoda. Em todo caso, dá sim para manter uma rede social bonita e tirar fotos belas com elas.

Minha experiência até agora foi muito satisfatória.",5
Muito otimo e celente,5
Direção da bateria,5
"Ótimo produto, aparelho excelente, a câmera maravilhosa, uso muitos app e ele não trava funcionando perfeitamente! Como uso muito o celular a bateria dura somente um dia.",5
Produto chegou rápido e em ótimas condições.,5
"Ótimo produto, com excelente duração de bateria e ótimo para quem gosta de jogar! Ele é original e veio tudo como descrito no anúncio! Uma das melhores compras que já fiz!",5
PRODUTO EXCELENTE E ATENDIMENTE E ENTREGA EXCELENTE,5
Ótimo,5
Amei muito bom,5
"Quando comprei esse celular fiquei extremamente receosa, pelo fato de não ser das marcas tradicionais aqui do país. Atualmente, já faz uns 8 meses que estou com ele e sou completamente apaixonada! Sistema fluido, atualizado constantemente, câmeras boas, bateria que dura satisfatoriamente mesmo com uso extremo... E isso tudo por um preço justo! Como nem tudo é perfeito, o sensor de aproximação dele é meio bugado e as vezes é um pouco irritante, mas ainda assim não estraga a experiência maravilhosa desses meses com ele. Recomendo demais!",5
Adorei o produto,5
Otimo produto por enquanto adorei minha compra,5
"Ótima duração da bateria, celular em perfeito estado, entrega rápida. Porém a câmera é muito inferior se comparado com outros celulares do mesmo valor e comparado com outras qualidades que o próprio xiaomi tem a oferecer.",5
muito amei lindo tudo dez,5
MT bom!,5
"Celular muito bom, recomendo.",5
Eu recomendo está loja estão de parabéns,5
Gostei,5
Recebi o produto no tempo previsto e com boas condições. Produto de Excelente qualidade.,5
Ótimo celular atendendo o que queria !!!,5
"Ótima aquisição, boa duração de bateria, câmera de boa qualidade, interface bonita e de fácil manuseio.
Recomendo a compra!",5
Top o celular dura a bateria bastante,5
Muito bom,5
Celular muito bom. Tem um ótimo desempenho.,5
"O produto chegou em perfeito estado e muito rápido, comprei na quarta e chegou sexta feira. O telefone cumpre a expectativa.",5
"Excelente produto, adorei e recomendo.",5
Super recomendo 😃,5
Melhor celular.,5
Comprei há um bom tempo e adoro a qualidade da camera e o tempo da bateria!,5
"Muito bom. Ótima bateria, brilho e desempenho. Vale muito a pena.",5
Aparelho excelente,5
"Muito bom, rápido e sem trancamentos.",5
Nota mil pra xiaomi eu amo meu aparelho ! Sobre o reconhecimento facial não posso palpitar pois nunca usei.,5
Entrega dentro do prazo e produto maravilhoso!,5
"Câmera tem uma qualidade muito boa, esperava mais da bateria pelo tanto que falavam, mas dura 1 dia tranquilamente",5
"Otimo conjunto de câmeras
Só nao veio fone mais isso não influencia em nada
Produto de excelente qualidade",5
"Durabilidade da bateria excelente, pelo preços é bem acessível.",5
Excelente,5
Amei,5
"O celular chegou um dia antes do previsto, tudo dentro das especificações, carregador no estilo das tomadas brasileiras e acompanha uma capinha ótima. Não acompanha fone de ouvido mas todos os fones que eu já tinha em casa (desses bem baratos inclusive) funcionaram bem nele, as câmeras são excelentes e o celular é muito rápido. Esperava um pouco mais da bateria mas de qualquer forma ela não é ruim, dura mais de um dia. No geral, achei um ótimo custo-benefício.",5
"Super lindo, durabilidade muito boa",5
"Satisfeito com a compra, atendeu todas expectativas.",5
Muito bom pode comprar sem medo simplesmente incrivel,5
Gostei muito,5
"AMEI! Fiz a compra na terça e em 4 dias úteis, chegou! Celular ótimo, carregador global com o cabo usb de entrada C, como é descrito. A capinha tem uma ótima qualidade, veio muito bem embalado e não tive problema nenhum ao receber. Câmera com variações de iso, obturador e formatos! Excelente.",5
"Facilidade no uso, qualidade das fotos.
Respondeu as minhas expectativas. Boa relação custo x benefício.",5
adorei,5
"Celular ótimo, o melhor que já tive",5
Rapidez no carregamento de apps,5
Excelente câmera em relação aos mesmo celular de igual valor,5
Não tem como falar mal de um intermediário que cumpre todas as suas obrigações! Já é meu terceiro Redmi e quarto celular da Xiaomi. Preço coerente com o produto e utilidade sempre surpreendendo.,5
Produto de ótima qualidade,5
"minha encomenda demorou um pouco mais pra chegar por causa da pandemia e da greve dos correios que teve na minha região. porém, eu recebi toda a assistência possível para que minha encomenda chegasse o mais rápido possível. veio bem embalado e tudo certinho. vale a pena adquirir esse cell. 🙂",5
"Período de sete dias para entrega no sul de MG.
Aparelho original, de qualidade e de boa procedência.",5
"Excelente produto, chegou na minha casa em quatro dias, parabéns pela entrega rápida.

****OBS.: Li vários comentários de clientes reclamando sobre a falta da nota fiscal, mas na caixa vem uma chave de acesso, é só digitar os 44 números no site da secretaria da fazenda e emitir a nota fiscal.",5
"Já tinha um e resolvi comprar outro pois me identifiquei com o produto, qualidade muito boa.",5
"Muito bom, atendeu a expectativa, muito bem embalado e tudo ok",5
Excelente o produto. Compraria de novo.,5
Top. O melhor que já comprei. Chegou muito rápido. Super bem embalado.,5
Muito bom o produto,5
"O Branco tem um degrade entrei banco, azul e roxo! Muito lindo!",5
"O produto é excelente! Estou usando a um mês e todas as minha expectativas estavam corretas. O sistema é rápido e liso, possui uma câmera impressionante (principalmente quando usa o GCam) e a qualidade de imagem da tela é impecável. Estou extremamente contente com a minha compra.",5
"O Celular chegou em perfeitas condições. Só lembrando que o carregador não é padrão BR, então você tem que comprar um adaptador para carregar, mas é algo tranquilo. O celular, uma máquina, uma besta enjaulada.",5
Adorei muito meu aparelho,5
"Pesquisei bastante antes de comprar, estou muito satisfeita, é tudo o que diziam mesmo esse celular. Camera excelente, designer lindo. Só a bateria que não achei que durou tudo o que diziam, mas dura dia todo e sobra um resto ainda para outro dia.",5
Ótimo celular.,5
"Celular perfeito para meu uso diário de aplicativos de escritório, resolução de tela e câmera. Funciona liso para aplicativos e jogos atuais, exceto para alguns que exigem mais gráfico, mas seria sacanagem e desonestidade da minha parte querer que o mesmo funcionasse perfeitamente, já sabendo da característica do hardware.
Para meu uso profissional, pessoal e hobby, ele é simplesmente perfeito. Recomendo!",5
"Produto de qualidade, chegou antes do previsto.",5
"O celular é simplesmente incrível, cumpre com o prometido, possui um ótimo desempenho, uma câmera realmente muito boa e várias funcionalidades. Valeu muito a pena.",5
"Excelente custo-benefício, bateria e câmera boa, rápido e muito bonito",5
Câmera maravilhosa!!! Bateria dura muito.,5
"Celular com bom custo-benefício, desempenho ótimo e boas câmeras",5
"O pedido chegou antes do prazo estabelecido e em perfeito estado. Recomendo muito a loja magazine Gaya, carregador padrão brasileiro, eles me enviaram a nota fiscal via email, chego tudo em ordem. Aparelho maravilhoso.",5
"A compra foi ótima! Foi vendido por MIDI IMPORTS e veio com carregador padrão, nota fiscal e foi entregue dentro do prazo.
Sobre o aparelho, só deixo a atenção sobre a bateria que não segura por muito tempo se o aparelho tiver bastante uso.",5
"Celular muito top, até agora estou amando, recomendo demais!!",5
"Celular muito bom, chegou tudo certinho e dentro do prazo",5
Celular que atende todas as minhas necessidades,5
A melhor compra da minha vida,5
Iphone nunca tive kkkkk,5
10,5
boa,5
Produto chegu antes do previsto. Vendedor prestativo e atencioso. Recomendo a todos.,5
"Produto chegou antes do prazo previsto, qualidade muito boa !! não me arrependo de ter gasto 1 centavo",5
"Telefone maravilhoso, ótimo curto benefício. Chegou dentro do prazo estimado.",5
Produto de ótima qualidade.,5
Reconhecimento fácil não ultilizo bateria até o momento atendendo as expectativas e a câmera eu gostei mais quando da o zoom ao máximo a foto não fica tão boa!,5
Bateria e câmera excepcionais,5
"A bateria dura bastante tempo, além do celular ser muito bonito.",5
"Celular muito bom, câmera excelente e bateria dura bastante. Qualidade da imagem tbm é muito boa",5
Bom indico a todos,5
gostamos muito da qualidade do celular,5
"Gostei muito, era o que esperava!",5
"Compra tranquila e entrega antes do prazo, aparelho com todas as especificações corretas.",5
O celular é maravilhoso. Excedeu minhas expectativas em todos os sentidos. Eu chego a ficar dois dias sem precisar carregar. Muito bom.,5
É tão bom e superou tanto minhas expectativas que comprei outro.,5
Gostei muito!,5
"Cumpre o que promete, a câmera é um caso a parte, fotos fantásticas!!!!",5
"Gostei muito, já comprei para mim e meu marido",5
celular perfeito. só podia ter vindo com um carregador br,5
"Adorei, ótimo produto!",5
Produto robusto que entrega tudo aquilo que é prometido nas especificações otimo celular pelo seu preço.,5
Amei tudo!,5
"Produto de ótima qualidade, rápido e muito bonito.",5
"Vendedor: 10/10
Produto: 10/10
Correios: 0/10
Pra variar, os correios extraviaram meu produto. Depois de 1 mês brigando com os correios entrei em contato com o vendedor e ele me encaminhou outro produto. Tem menos de uma semana que chegou, mas estou muito satisfeito.",5
"Custo e benefício master!!! Vale a pena!
Além disso o produto chegou antes e bem na data do meu niver!",5
Produto de ótima qualidade e o vendedor enviou em menos de 24h.,5
"O vendedor foi muito prestativo ao fazer uma reclamação nos correios e resolver a demora. O produto é muito bom, era o que eu esperava. Bonito, boa duração de bateria e câmera. O sistema da Xiaomi é bem intuitivo e prático. Recomendo!",5
"tudo certinho, entrega antes do prazo.. até o momento nenhum problema!",5
Único defeito é que ainda não tem atualização para miui12,5
"Tela com resolução boa, câmera atende bem as minhas necessidades básicas/intermediárias.
Aparelho muito bonito, construção muito bem feita.",5
Muito bom,5
Gostei muito do aparelho,5
Muito top,5
"Melhor celular,recomendo a todos otimo custo benefício!!",5
"Bom demais chegou antes do tempo, amei 😍",5
Mt bom,5
"Excelente celular, durabilidade da bateria 40 horas muito bom, excelente custo benefício",5
Gostei muito do celular sem reclamações celular chegou em dois dias melhor entrega que eu já vi estão de parabéns amei o celular 👏👏👏,5
"Só, alegria!!!",5
"Migrei do sistema IOS e acho um pouco difícil a transição, mas o celular é ótimo.",5
"Produto top, lacrado direitinho, fora a entrega que foi muito rápida.",5
"Parabéns ao vendedor, produto entregue 11 dias de antecedência.
Lacrado, ótima embalagem.
Show de bola, estou muito feliz.",5
"Muito bom , chegou tudo certinho....
Ainda antes do prazo de entrega , em uma semana chegou !!!😁💪",5
"veio conforme a descrição, exceto pelo carregador que os pinos são modelo antigo, mais excelente compra",5
"Gostei muito, venho antes do prazo tudo certo com nota.",5
Ótimo celular,5
"estou usando faz apenas uma semana, mas por enquanto gostei bastante",5
Sim,5
"Estou com ele já a alguns meses, nunca me deu problema, a qualidade da câmera não deixa a desejar, configuração fácil de aprender e com a estética bem bonita, o azul é realmente lindo, a bateria dura mais de um dia e é super rápido. Recomendo muito!!!!",5
"Chegou bem antes do que estava estimado, smartphone com câmera boa ,por enquanto não tenho o que reclamar",5
"Gostei do aparelho, atendeu as expectativas.",5
"Amei , chegou muito rápido",5
Ótima qualidade,5
Top,5
Muito bom o produto chegou aqui tudo certinho,5
"maravilhoso, a cor é sensacional a câmera é deslumbrante, a bateria quase infinita...super recomendo",5
Recomendo ótimo aparelho,5
Gostei muito estou muito satisfeito,5
Atendeu as expectativas,5
Sistema operacional eleva sua produtividade,5
Aparelho chegou bem rápido através do sedex!! Produto 100% original e lacrado... Aparelho top de linha... câmera fantástica e não trava! A cor blue é linda demais! Muito satisfeito com a compra! Mega indico o vendedor e o produto!,5
adorei,5
"Comprei para um adolescente , ele amou o aparelho e entregou antes do prazo",5
"Era o produto que esperava, comprei pelo custo beneficio, entrega muito rápida superando as expectativas, produto em condições. Lacrado pelo fabricante.
Otima compra! Recomendo",5
"Gostei de tudo, celular muito bom.",5
"Ótimo aparelho, atendeu meus requisitos.",5
"entregou antes do previsto, tudo certo com o celular
Obrigado !!!!",5
"Produto de ótimo qualidade, correspondeu todas as minhas expectativas....",5
O produto é de muita qualidade,5
muito bom produto,5
"Camera ótima, mas bateria poderia durar um pouco mais",5
Ótimo custo benefício!,5
"Produto chegou rápido, ótima qualidade.",5
Ótimo!!! Chegou tudo certo.,5
"Produto recebido e funcionando perfeitamente, recomendo.
(Vendedores respondem rapidamente e com prontidão)",5
Ótimos não tem do que reclamar e um atendimento otimo,5
Atendeu minha necessidade,5
"Comprei para minha irmã, ela gostou bastante.",5
"o meu chegou de boa, 20 dias antes do prazo, a qualidade da camera fica surreal com a gcam, sem falar que vai receber atualizaçao da miuai 12",5
"Produto original, frete melhor que o esperado. Chegou com antecedência, apenas 3 semanas a partir da compra e moro na região norte.
Um dos melhores custo benefício do mercado, e recomendo com empenho.",5
"Quis mudar de marca de celular e recebi recomendação deste aparelho, excelente. Vale a pena e não em arrependi da mudança, pois operacionalmente ele é muito rápido.",5
"Recebi meu produto após 10 dias da compra, foi muito rápido a entrega, moro no Ceará e realmente foi muito rápido, o celular é maravilhoso, muito lindo, atendendo todas as expectativas, porém o carregador que recebi tem o pino achatado e irá precisar sempre de um adaptador e isso é muito ruim, mais fora isso tá tudo bem....",5
Ótimo chegou muito rápido só não veio a nota fiscal .,5
"Um ótimo smartphone por um bom custo benefício recomendo, chegou bem rápido bem embalado show de bola muito bom",5
"O celular supriu muito as minhas expectativas, é muito lindo!!! A câmera é top... Venho com a nota sim eu falei com o vendedor antes de firmar a compra. E o carregador é original, realmente valeu a pena comprei dia 28/09 chegou dia 02/10 muito rápido.",5
Ótimo produto,5
"Super satisfeito com a compra, comprei ele é em dois dias úteis chegou!",5
Gostei de tudo!!!,5
"Excelente smartphone, câmera muito boas bateria dura o dia todo. Super satisfeito!",5
"Recomendo, chegou super rápido e o produto é ótimo",5
preço e qualidade do produto,5
Eu amei,5
"Design elegante! Câmera, processador (4gb RAM e 64GB), acredito que atende a necessidade da maioria dos usuários comuns! Com algumas exceções pode ser considerado a melhor opção na categoria dele.",5
Tudo,5
Tudo ótimo .,5
Muito bom o produto,5
"Rápido, excelente bateria e câmera muito boa",5
"Excelente produto, qualidade e ótimo desempenho.",5
"Chego em perfeita condições... Tive o problema na entrega devido a greve dos correios, e assim fiquei conversando com o vendedor aonde tive o auxilio dele durante esse tempo.
Pode comprar sem medo, vale a pena!!!",5
"Ótimo produto, cumpre com sua funcionalidade",5
"Parabéns , chegou em perfeito estado e muito antes do prazo, Satisfeito. Ótimo produto.",5
O celular é simplesmente maravilhoso. Super recomendo,5
"Muito bom o produto. O melhor é que chegou extremamente rapido, 9 dias antes do previsto",5
Amei o produto pode comprar loja Super confiável !,5
"Estou apaixonada, o celular é ótimo, o vendedor muito bom. Estou impressionada. O prazo de entrega era do dia 01/10 a 06/10 e para a minha surpresa chegou dia 29/09. Fiquei muito feliz!!! Obs: o carregador não é padrão brasileiro",5
"O celular é ótimo, veio tudo certinho e vale muito a pena. Estou adorando o celular. Recomendo",5
Gostei,5
Muito bom o celular. Superou as expectativas.,5
Telefone muito bom,5
"O smartphone é muito bom!!!
Só demorou para chegar...
Amei meu smartphone, é lindo!!!",5
"Muito bom. Bateria dura muito, um ótimo celular.",5
Celular muito bom.,5
"Aparelho muito bom, o problema é que o carregador não é aquele que carrega mais rápido, fácil de resolver.",5
"Realmente vale cada centavo, câmera maravilhosa, bom espaço na memoria e leitor de digital reconhece sem problemas.",5
"O produto é bom para um celular intermediário, o carregador foi enviado no padrão BR! Aprovado.",5
"Produto excelente, agradeço a atenção do vendedor por acompanhar mesmo com os correios em greve",5
Celular maravilhoso não me deixa na mão de jeito nenhum,5
Chegou em 4 dias. Por enquanto estou adorando. Cor linda.,5
Excelente produto,5
Chegou direitinho perfeito.🥰🥰,5
Bom!,5
"Ótimo atendimento prestado , celular de alta qualidade atendeu todas as minhas expectativas , capa protege super bem o aparelho ,vendedor competente e comprometido com o cliente , recomendo e voltarei a comprar futuramente, pedido chegou muito antes do prazo estimado e muito bem embalado .",5
Achei top recomendo,5
"Produto muito bom! Ótimo custo benefício, rapidez na entrega,... ( Vendedor postou o produto com 2hrs depois da compra confirmada) chegou com 16 dias.... 4dias antes da data limite....",5
Eu gostei muito ele e lindo funciona maravilhosamente amei ja tinha um note 7 agora pegue ese note 8 a outra coisa chego muito rápido pedir terça chego sábado,5
"Excelente produto, chegou antes do prazo!
Super recomendo ☺️",5
Maravilhoso estou muito satisfeito,5
Bom otimo,5
cara produto muito bom original,5
Excelente produto,5
Aparelho show. Muito fera,5
Excelente...,5
"Excelente. Não tenho nada a reclamar, só a falar bem na verdade... O aparelho chegou em perfeitas condições, é maravilhoso, muito ágil entre outras coisas... Um único empecilho é que a versão que veio não é a global. O carregador não é padrão brasileiro, mas não interferiu em nada no carregamento. Usei um adaptador e carrega rápido da mesma forma. Alías, esse é um ponto muito positivo. O carregador carrega MUITO rápido e a bateria dura o dia todo... Até me esqueço de carregar aosijaosijoaijsoaijs
O reconhecimento facial é muito afiado! Você nem percebe o desbloqueio de tão bom. Esse é um ponto bem legal pois coloquei senha nas redes sociais e com o reconhecimento facial, quando entro nelas, ele desbloqueia tão rápido que nem sinto rs
A câmera é excelente! E se você souber usar todas as funções você faz milagres com ela.",5
"Comprei o celular para presente.Nao tenho o que reclamar,além do celular ser ótimo,o atendimento da Amazon não deixa a desejar em nada !",5
Produto muito bom.,5
"Uma pequena reclamação é que o carregador veio meio torto e tenho um pouco dde dificuldade de colocar na tomada,mas nada que afete muito,aparelho muito bom",5
Ótimo custo benefício e entrega antes do esperado. Recomendo muito,5
"Muito bom, ótimo celular.",5
Perfeito.,5
O produto chegou antes do prazo estipulado e o que chegou estava fiel ao anúncio.,5
"Produto muito bom, gostei muito!!",5
Eu gostei muito do aparelho e da tecnologia. Só não gostei de não ter a atualização do MIAU 12.,5
Produto de qualidade único problema foi a greve dos correios mais em relação a loja muito bem atendido,5
Excelente aparelho! Adorei.,5
"Produto ótimo, mesmo com os correios em greve chegou bem rápido, cerca de 3 dias, veio bem embalado e de acordo com a descrição, recomendo!",5
Fora o problema da tela da Tianma dar problema de fantasma na tela... bom custo benefício.,5
"Aparelho atende todas as expectativas, bateria com excelente durabilidade, carrega rápido (cerca de 1h), e ótima entrega do produto, recebido apos 4 dias do pedido!",5
Ótimo celular porém a bateria deixa um pouco a desejar.,5
"Rápida entrega, e ótimo estado do produto!",5
"Ótimo produto , chegou bem antes do prazo 🥰",5
Ótimo aparelho e entrega antes do prazo. Recomendo.,5
Ótimo produto!,5
"Gostei do celular, o único ruim foi pq atrasou a entrega, mas foi por causa do correio, o vendedor entrou em contato comigo o tempo todo e deu maior assistência.",5
O envio do celular foi rápido e sem problemas. Ele chegou bem embalado e certinho. Tudo ok. Recomendo o vendedor!,5
"O Celular em geral é ótimo, chegou no prazo, demorou uma semana a mais por causa dos correios
A única reclamação é que eles disseram que o carregador era a versão global mas não é, e tem que usar adaptador.",5
"Sim, é maravilhoso",5
"Muito bom, com nenhum defeito. Muito satisfeita",5
Top,5
"Ja é o segundo xiaomi que tenho, não troco mais de marca.
Bateria nota 10, Desempenho nota 10, Câmera nota 10.",5
"O celular preenche todas as especificações, fácil de usar, atende todas as expectativas.",5
"Sensacional! Chegou muito antes do prazo, tudo certinho e lacrado, fora que ele é muito lindo haha
Recomendo o vendedor!",5
O celular é incrível!!! O melhor que já tive.,5
Excelente celular! Custo ótimo! Show!,5
No trabalho,5
"Ótimo custo benefício, acompanhado da praticidade da MIUI.
Até o momento estou gostando!",5
"Muito bom aparelho, comprei porque minha esposa tem um do mesmo modelo e é ótimo",5
"Ótimo aparelho, superou minhas espectativas. Tudo certo, nenhum defeito",5
"Sai de um Iphone 6s, para este telefone, e estou totalmente satisfeito.",5
"GOSTEI, INDICO À TODOS...",5
Chegou rápido e o vendedor tirou todas as minhas dúvidas. Amei o celular!,5
"Produto sensacional, entrega mais rápida que já vi, tudo ótimo. Parabéns 👏",5
"O smartphone é lindo, tô amando, só tem um problema ele nao veio o carregador de 2 pinos redondos, veio com pino chato! tive que colocar um adaptador, e eu tinha perguntado ao vendedor sobre isso, mas fora isso o celular é perfeito... lindo demais",5
Gostei de tudo.,5
"Demorou muito para chegar, mais chegou, veio tudo direitinho, o celular tá funcionando perfeitamente, não vem fone de ouvido, mais veio uma capinha, bonito, meu filho gostou muito",5
Simplesmente maravilhoso!,5
Ótimo produto,5
Gostei do produto.,5
"Esse celular é uma maravilha, a câmera é muito boa, mas dependendo da luminosidade fica ruim, recomendo ver reviews antes de comprar qualquer celular e a loja é confiável.",5
O tipo de carregador que veio não é padrão brasileiro,5
"Primeira vez que compro um xioami, me surpreendi, ótimo produto por um preço bacana.",5
Muito bom,5
Celular muito bom,5
"Excelente aparelho, atendeu todas as expectativas, e chegou muito rápido.",5
100%,5
"Celular atende todas minhas expectativas, ótimo custo benefício",5
"O produto chegou antes do prazo,estou muito satisfeito com a entrega, produto de qualidade chegou tudo certinho,parabéns a Bepe shop e a Amazon!!!",5
Top!!!!,5
produto excelente,5
"Excelente produto, duração da bateria excelente, facilidade de navegação, entrega rápida.",5
RN8 ainda é o melhor custo benefício! Ótimo dispositivo móvel.,5
"Um bom celular, unico senão e não se conseguir desinstalar os aplicativos da XIAOMI que vem instalados de fabrica.",5
"Ótimo produto, custo benefício excelente!",5
"Ótimo aparelho, chegou rápido e em perfeito estado, bem embalado.",5
"Perfeito, superou minhas expectativas.",5
Excelente,5
"Muito bom, bateria, câmera, memória, processador e é claro o preço.",5
Ótimo chegou antes do previsto,5
"Muito bom, e um ótimo celular e tem um excelente custo benefício em relação a outras marcas",5
recomendo!,5
EXCELENTE CUSTO-BENEFÍCIO. RECOMENDADÍSSIMO!,5
O celular é perfeito. Comprei para o meu filho e ele amou.,5
Produto muito bom,5
Comprei e amei.,5
Produto incrível. Bonito designer e muito rápido,5
"Celular muito top, chegou muito rapido
É versão global!",5
Muito bom,5
"Ótimo celular custo benefício, só carrego uma vez no dia, ótima câmera e funções, amando em apenas um mês de uso.",5
"Muito Top, produto de boa qualidade.",5
Superou minhas expectativas :),5
"Estou amando! O celular além de incrível, possui uma câmera ótima! Estou impressionada com a qualidade de imagem! Filma em 4K!",5
Excelente produto.,5
Muito bom!,5
"O aparelho veio com tudo certinho e tem atendido as minhas expectativas até o momento. Quanto ao atendimento só tenho a elogiar, prestaram todas as informações e a entrega foi super rápida.",5
"Produto entregue, de ótima qualidade e conforme o anunciado.",5
"Celular é muita acima dos modelos e marcas mais conhecidas no Brasil. Vale a pena pelo desempenho, qualidade da câmera e a bateria que dura muito",5
Celular top,5
O produto chegou no prazo. Possui ótima câmera e uma boa duração de bateria.,5
"Excelente produto, fotos de ótima qualidade, superou minhas expectativas lindo o design.",5
"Comprei a 9 meses atrás na Black Friday de 2019 e realmente me surpreendeu tanto em câmera como bateria q tem uma ótima duração, valeu mto a pena a compra",5
ótimo custo benefício,5
Celular bom em todas funções,5
"A duração da bateria me surpreendeu, celular com processador muito bom!
Ótimo custo-benefício. levando em consideração a alta do dólar.",5
conforme o anunciado,5
Ótimo aparelho.,5
"otimo produto, entrega dentro do prazo!",5
"O celular chegou novo como esperado e tem mostrado uma boa performance para uso básico diário. Nessa dinâmica, tem durado mais de 36h.

Tive uns problemas ao preencher o meu CEP na data de entrega, mas o atendimento da loja me direcionou bem e teve uma comunicação bem clara. Recomendo :D",5
Vale muito a pena compra...,5
"Não me arrependo em nenhum momento, ótimo produto. Ah e se vocês acham que vai chegar um tijolo no lugar do celular podem ficar tranquilos kkkkkkkk chega o celular mesmo.",5
Maravilhoso,5
A pessoa que ganhou amou,5
"Celular com ótimo custo benefício, atendeu minhas expectativas.",5
"Muito bom, cumpre o que é vendido",5
"Chegou extremamente rápido, produto de qualidade, veio com o carregador padrão brasileiro que o próprio vendedor disse que provável não viria, enfim. Estou 300% satisfeito",5
"Produto muito bom, a estimativa estava para 30 de setembro-05 de outubro, chegou hoje dia 14 de setembro, pedi no dia 07 e paguei dia 08. Câmera maravilhosa, e o celular é muito potente e bonito. Achei muito bom, até pq eu estava com medo de não chegar como eu queria. O carregador também é padrão brasileiro.",5
"Veio sem nota fiscal, mas foi enviada por e-mail cerca de 2 dias depois de reclamar com o vendedor. O celular é qualquer coisa de espetacular. A qualidade de imagem é impressionante, tanto para gravação de vídeos ou para fotos. A estabilização para filmagens é bem interessante também. A bateria de 4000 mA/h dura cerca de 1 dia, com uso constante dos aplicativos mais comuns (wpp, tik tok, youtube, ifood, spotify) e a recarga é super rápida.",5
Excelente produto com entrega super rápida.,5
Produto oferece tudo que é prometido.,5
"Perfeito, de acordo com o anúncio. Camera ótima, bateria ótima, custo benefício Mara. Recomendo.",5
"Bom telefone, comprei para meu filho e ele está feliz da vida. Boa câmera e duração da bateria.",5
"O produto é perfeito, em todos os sentidos. A única consideração é que a tomada vem em padrão não brasileiro e requer adaptador",5
"Câmera ótima e destravamento rápido pela digital no verso do aparelho. Dei de presente ao meu marido, ele tá gostando bastante.",5
TUDO PERFEITO,5
"Otimo custo x beneficio, gostei muito da qualidade da camera",5
Perfeito,5
Produto bom.,5
Estou encantada o quão maravilhoso é esse celular 🤩😍,5
Ótimo aparelho.,5
"Excelente aparelho, atendeu muito bem as expectativas , pena que não vem fone de ouvido , mas ok",5
"Celular lindo, original, de ótima qualidade! Chegou supoer rápido. Recomendo muitoo!",5
Lindo e funcional.,5
Produto Top ! Parabéns a Marca e a Loja Revendedora.,5
"Gostei do aparelho, super recomendo esse já é o terceiro que compro ,pois quero toda minha família usando o xiaomi. Podem comprar pois irão se surpreender positivamente.",5
"Estou gostando bastante, bom custo benefício.",5
"só tenho a reclamar da forma como veio embalado nos correios, a caixa veio solta dentro de outra caixa, mas fora isso nãoapresenta nenhum problema e eu amo de paixão o produto",5
"Além de lindo, o sistema é muito rápido. Câmera maravilhosa e chegou em apenas 3 dias",5
"Comprei duas unidades da Gate Tech. Ambas vieram lacradas, nas respectivas caixas, com carregador de plug igual ao nacional, e claro, ambos em excelente estado. Ótimo celular a baixo custo... Ah, na loja oficial custam o dobro e vem da mesma origem.",5
Chegou tudo antes do tempo previsto.. Adorei obrigado,5
"Celular ótimo, chegou antes da data de entrega prevista",5
Muito bom!,5
Tudo,5
"Tô feliz de mais, veio com atraso devido a greve dos correios, compra feita 29/08 sábado, enviado dia 31/08 chegou na minha cidade dia 01/09 entregaram dia 12/09 mas veio tudo perfeito, bem embalado e versão global amei, obrigada magnifi indico muito o vendedor pois me ajudou em tudo",5
Perfeito,5
Produto muito bom,5
"Celular incrível, muito melhor do que eu esperava e sem nada a reclamar com relação ao custo benefício.",5
"recomendo o xiome, execelente qualidade.",5
"Gostei do produto, está respondendo as minhas expectativas, infelizmente não tem gravador de chamada.",5
"Recomendo a todos, celular top.",5
Aparelho muito bom superando minhas expectativas!!!,5
Produto 100% confiável e chegou antes do prazo estimado,5
Chegou antes do tempo estimado e com a DANFE. Adoro esse celular e estou bem feliz!,5
"MELHOR DO QUE EU ESPERAVA, SUPEROU MINHAS EXPECTATIVAS!",5
"Aparelho excelente, bonito, rápido e moderno. Com ótimas funcionalidades, hardware atualizado e rápido.
A marca vem cada vez mais se posicionando no mercado Brasileiro e mostrando que tem ótimos aparelhos para diversos gostos e bolsos.
Altamente recomendado.",5
"Recomendo de mais! Fiquei com medo de comprar,pois não conhecia o vendedor e superou minhas expectativas! Produto veio certinho, chegou rápido e sem nenhum problema.",5
Minha esposa adorou o celular,5
Amei o produto! Podem comprar com toda certeza! Chegou antes do prazo e tudo certinho!,5
"Ótimo produto, veio bem embalado, carregador padrão BR e chegou bem rápido. Veio com a NF.",5
"Ótimo celular.
Camera muito boa e tem um bom desempenho
Recomendo para quem quiser um celular intermediário",5
Celular muito bom!! Relação custo benefício muito boa!!,5
Amei o produto,5
"Obrigado pela agilidade na entregua, já marquei aqui vcs, para futuras compras... Obrigado novamente pelo profissionalismo.",5
Adoro esse telefone. me atende perfeitamente.,5
"Eu recomendo, o celular é maravilhoso.",5
"Ótimo produto , é verdadeiro , bateria ótima , impressão digital boa , produto muito rápido , ótima câmera, reconhecimento facial muito bom . Meu irmão adorou",5
Muito bom!,5
Excelente,5
"Comprei com a Loja Fenix e recebi meu celular em 2 dias. Muito satisfeita!!!
O celular é ótimo, já tenho um há quase um ano e comprei idêntico para a minha mãe.",5
"Ótimo, excelente",5
"Top muito bom ,chegou rápido e ele é perfeito , recomendo 👍👍🏻👍",5
exelente,5
"Foi um presente pro meu filho,e ele está super satisfeito com o telefone.",5
Daqui pra frente só terei celular da Xiaomi. Mto bom e preço acessível.,5
Muito bomm!! Estou com ele a uns 5 meses e não tive problema nenhum até agr!!,5
Produto chegou no prazo e com tudo certinho,5
Ótimo,5
muito melhor que outras marcas,5
Tudo ok,5
Não me arrependo de nada e foi um excelente investimento!,5
"Comprei o celular para o meu pai e ele está gostando bastante. Até agora, só elogios!",5
"Excelente produto, de ótima qualidade e funcionalidade, conforme anunciado.
Chegou antes do prazo determinado.",5
O produto é ótimo comprei para meu pai ele gostou bastante,5
"O produto veio tudo certinho,a entrega foi rápida,a loja tem um ótimo atendimento, recomendo!",5
Celular excelente! Sem comparação. Muito bom e roda os jogos que desejo,5
"Chegou antes da data prevista!
Estou muito satisfeita com a minha compra.
Comprarei novamente e Obrigada pelo brinde",5
"Celular excelente, recomendo",5
"A bateria dura bastante tempo, muito boa.",5
"Celular top de linha
As câmeras nem se fala
Recomendo",5
Excelente Celular! Vem tudo certinho!,5
Excelente compra.,5
"Muito bom, recomendo!",5
Produto muito bom,5
Gostei,5
"Apesar de ter ficado mais caro um pouco devido ao aumento do dolar, produto ainda tem um custo beneficio muito bom. Super recomendobesse celular. Adquiri 2 para os meus pais e estao super satisfeitos com o mesmo.",5
"Ótimo aparelho, estou muito Satisfeito",5
"Estou utilizando ha apenas alguns dias, mas já usava versões antigas desse mesmo aparelho e foi um dos melhores aparelhos que tive.",5
"Chegou no prazo, carregador padrao global, tudo conforme a descrição, muito bom.",5
"Celular muito bom, veio na cor certa, funcionando tudo certinho",5
Ótimo produto chegou antes do prazo bateria e câmera são ótimos,5
Muito bom,5
Produto top,5
"O custo benefício não está valendo atualmente, mas continua sendo um dos melhores aparelhos intermediários para investir.",5
TÁ NA DÚVIDA? COMPRA!,5
"Ótimo produto, porém sem NF.",5
Chegou rápido...mto bom...,5
"Um ótimo aparelho, a única coisa contra é o carregador que precisa de adaptador para padrão (tomada) nacional.",5
Bom,5
"Smartphone rápido, boa câmera, som muito bom.",5
"O celular é muito bom e a bateria dura bastante, a câmera tem uma qualidade muito boa mas demora pra capturar as fotos, então elas saem embaçadas. Resolvi instalando o apk da GCAM, ficou maravilhoso.
O custo benefício desse celular é maravilhoso.",5
"Maravilhoso, câmera sensacional, designer lindo. A cor branca e a melhor de todas a mais linda pois não e realmente branco, começa na cor branca passa para um azul clarinho e termina num levo tom de rosa. É lindo, rápido e a bateria ta durando 3 dias e 3 noites.",5
"Chegou no prazo certinho, na caixa e com nota fiscal. Tudo ótimo !",5
Aparelho excelente,5
"Celular muito bom, chegou antes do prazo e corresponde as espectativas.",5
"Muito confiável, chegou em 3 dias !! Recomendo",5
"Simplesmente perfeito, ótimo desempenho, ótima bateria, ótima câmera e ótimo para jogos.",5
"O aparelho é excelente. Não tenho do que reclamar. Ótima construção, qualidade da câmera muito boa. Valeu a pena o valor pago.",5
"Produto bom, atende as expectativas",5
"O celular em si é muito bom e lindo, cumpri o que prometi para um celular da categoria. Mas o carregador não é versão BR.",5
"A qualidade da imagem no celular é algo impressionante! Processa imagens de altíssima resolução muito rápido e não apresenta nenhuma dificuldade de sincronização.

As cameras são absurdas! Da camera lenta até a lente Macro, foi tudo muito bem entregue! Incrível produto!

Acabou passando 2 dias do prazo por causa da greve dos correios.",5
Chegou antes do prazo muito satisfeito recomendo demais,5
Excelente protudo.,5
Aparelho atendeu as expectativas.,5
"Até agora tou amando ,muito bom !",5
Excelente aparelho.Muito alem do que eu esperava de um Xiaomi redmi note.,5
qualidade excelente.,5
"O celular é muito bom, rápido o processamento e a bateria aguenta um dia e meio em uso moderado",5
"Ótimo produto, entrega super rápida",5
"Gostei, chegou no primeiro dia do prazo, não trava bateria dura bem mesmo mexendo o dia todo. Camera ótima também",5
"Gostei muito do celular,
Veio em tempo recorde 3 dias .
Nunca tinha comprado pela Amazon,
Mais com isso virei cliente fiel.",5
Ótimo produto,5
OTIMO,5
Excelente Compra,5
Celular muito bom versão global. Tinha um j7 prime e achei esse note 8 muito melhor,5
Recomendo,5
"Nota 10, só compro xiaomi!",5
Entregaram muito rápido. Adorei,5
"Amo meu celular.. já faz um ano que comprei e nunca havia feito avaliação. Vendedor ótimo, prazo, embalagem. Tudo perfeito!!",5
Muito bom,5
"O telefone é ótimo excedeu minhas expectativas, a câmera tem uma resolução espetacular, o som é muito potente e a tela apresenta muita nitidez, sem falar que o aparelho é lindo de mais. Estou apaixonada pela qualidade e beleza da Xiaomi Não pensei que ele seria tão bom assim. Super recomendo o aparelho e o vendedor.",5
"Muito bom , minha avó adorou. Chegou em tempo e com tudo dentro dos parâmetros.",5
"Ótimo custo Benefício, câmera melhor que a do Iphone 11!",5
"A bateria, comigo, não chega no final da tarde. Mas a camera é incrível, não tem do que reclamar",5
"Bateria não dura muito ,porem é um ótimo celular",5
Recomendo. Ótimo em tudo.,5
"O telefone chegou bem embalado e igual a foto do anúncio, estou amando o celular 😍",5
"Produto chegou bem embalado. O carregador é padrão Brasileiro. Resumindo, o celular é maravilhoso.",5
Produto sensacional,5
"Muito bom, produto chegou bem embalado, sem danos na embalagem externa.",5
Bom,5
"Ótimo produto, vale super a pena!",5
otimo celular,5
Excelente,5
"Muito bom o celular, perfeito! Ótimo custo beneficio.",5
"Celular lindo, veio antes do prazo, super fácil manuseio",5
Muito bom!,5
veio com um carregador de saída achatada em vez da redonda brasileira. tenho que usar com adaptador aqui em casa,5
Ótimo celular,5
"Melhor custo x benefício, entrega toda qualidade por um preço justo.",5
"Excelente produto, entrega super rápida, não tenho do que reclamar, atendimento excelente",5
"Excelente produto, não tenho do que reclamar, entrega super rápida, parabéns aos vendedores",5
"Produto muito bom! Apesar de não ser a versão global para carregador ..estou muito satisfeita!! Qualidade de câmera e processador Excelente!!
Bateria muito durável!! Recomendo!!!melhor aquisição!! Custo e benefício!!",5
"Gostei muito da câmera, a durabilidade de bateria top super recomendo muito bom 😁",5
"Ótimo produto, chegou antes do prazo",5
"O aparelho Redmi Note 8 veio com uma pequena mancha na tela (provavelmente causada durante o transporte) então, após conversa com o vendedor, o aparelho foi substituído por um Redmi Note 9 (devido a falta do mesmo modelo da compra) com pequeno acréscimo devido a diferença de valor.
Ambos os aparelhos são de ótima qualidade e estou muito satisfeita.
O vendedor foi muito atencioso e rápido para solucionar meu problema. Sem dúvidas recomendo essa loja.",5
"Ótimo aparelho, boas câmeras, processador rápido para jogos, tem uma boa bateria, enfim, um celular muito bom! Atrasou 2 dias na entrega, porque os correios tavam em greve. De resto tudo ocorreu da maneira correta.",5
"O Xiaomi Redmi Note 8 é um aparelho celular que não perde pras grandes das marcas em nada: toque da tela muito sensível, peso do aparelho é bom (não dá pra correr mto tempo com ele na mão, ideal ter um acessório para gruda-lo ao corpo durante a atividade), fácil redirecionamento de navegador (links externos), bastante espaço de memória, cores e opções de leitura, durabilidade da bateria, não trava (software dedicado à otimização da memória), um arsenal de planos de fundo, conta MI inteligente e que aglutina todas informações em nuvem e ainda adquiri o redmi band4 que sincroniza no aparelho e reconhece todos meus movimentos (registros vitais) ao longo do dia",5
"Xiaomi é xiaomi, top!",5
Ótimo celular e é muito lindo. O vendedor respondeu minha pergunta com velocidade e eficiência,5
Super Atencioso,5
"É um bom celular, chegou em perfeito estado e muito antes do prazo.",5
Minha primeira compra na Amazon... Fui muito feliz na escolha deste aparelho... Muito acima das minhas espectativas... Estou extremamente feliz...,5
"Ótimo desempenho, tem 4 meses que comprei e estou amando",5
Ótimo produto,5
"O produto chegou conforme combinado, numa caixa simples de papelão mas a embalagem lacrada, original e dentro do esperado.
Super rápido, suporta qualquer tipo de jogo atual na configuração máxima e sem perder desempenho ou cores.

Muito bom",5
foi muito tranquilo e o celular chegou antes do prazo .,5
"Nossa, muito bom o produto msm",5
Ótimo aparelho,5
"Chegou super rápido, muito bem embalado. Produto de ótima qualidade, veio com nota fiscal e carregador no padrão brasileiro. Ótima compra!",5
Produto excelente!,5
"O celular é incrível e o acabamento dele é praticamente impecável, até agora não tive nem um problema com o celular e espero não ter. Câmeras boas, processador bom, roda todos os jogos e a bateria dura dois dias em uso moderado de redes sociais, jogando dura um dia inteiro brincando. Ótimo smartphone!!",5
Toop,5
"Excelente, acima das minhas expectativas.",5
Entrega o que promete,5
Muito bom!,5
Ótimo produto. Custo-benefício que vale a pena.,5
Bom Produto!,5
Muito bom mesmo. Recomendo.,5
"Excelente aparelho, bateria de longa duração, fotos perfeitas,o aparelho é incrível!",5
"Muito lindo está tudo ótimo super indico não só o aparelho mais também a empresa, vendedor tudo ..",5
Aparelho muito bom,5
Muito bom! Vale o investimento,5
"Excelente aquisição, custo e benefícios.",5
"O aparelho chegou extremamente rápido, vendedor muito solícito, aparelho bonito, funcionamento perfeito",5
O celular veio direitinho e de acordo a descrição do produto.,5
O celular chegou antes do prazo. E a qualidade do produto é ótima.,5
"Gostei do celular, câmera boa, áudio ruim para escutar músicas comparando com meu celular antigo.",5
Ótima qualidade das fotos,5
"Ele é bonito e muito funcional, só espero não acontecer igual ao asus que tive, depois de um certo tempo e algumas atualizações do fabricante começou a travar, então troquei até de fabricante.",5
Excelente! A qualidade da câmera é impressionante. O produto chegou no prazo previsto. Super indico.,5
É um aparelho muito bom. Já tive outros modelos da xiaomi.,5
sensacional e a entrega perfeita antes do tempo previsto.,5
"muitos ícones na tela,dificil esconder tudo",5
"Celular muito bom, recomendo.
A entrega então, rápida que dá gosto!",5
Otimo telefone,5
"O smartphone é ótimo pro meu tipo de uso, não tive qualquer travamento ou lentidão. (Não uso muitas redes sociais e nem jogo muito) mas testei alguns jogos passados só pra ver até onde ele iria mas não tive nenhum problema só quedas de frame hage. I reconhecimento facial não é muito seguro só uso ele pra desbloquear epps ( tentei emganalo com uma foto e não consegui, o que é ótimo) a bateria dura um dia de bateria saindo de casa às 7:30 e voltando as 15:00 ele estava com 60% de bateria ainda acho que chegaria no segundo dia seguinte até o meio dia com bateria ainda mas eu n carrego durante a noite. Nos fins de semana eu nem precisaso carregalo por que quase não o uso nesses dias. A sim e ele não tem nfc o que é chato, só o redmi note 8t tem nfc. O sistema MIUI 11 que vem nele é ótimo o comprei por causa do sistema, tem navegação por gesto segundo espaço bloqueio de apps. Se vc for comprar pesquise no YouTube dicas e truques da MIUI 11 para aproveitar ao máximo ele.
A câmera é boa, só a macro é ruim. ""Parece uma batata""",5
Ótimo celular. Chegou antes do prazo!,5
MELHOR CELULAR QUE JA COMPREI,5
Muito bom! Eu comprei pro meu filho 😍ele adorou . Ele consegue usar sem por cento de tudo . O recebimento fácil é muito bom. A tela tem um ótimo acabamento. A câmera é muito boa. A bateria dura mais🎉🎉,5
Produto sensacional.,5
"Produto muito bom, ótima qualidade!",5
"É o celular perfeito pro meu uso, muito bom e recomendo super. E parabéns 👏 ao vendedor que entregou lacrado, zero bala.",5
Excelente produto.,5
"Ótimo produto, qualidade excelente",5
"Produto ótimo, celular super completo. Entrega extremamente rápida e antes do esperado.",5
"Excelente produto, fechei das expectativas, ótimo custo benefício.",5
"A entrega foi ótima, o aparelho chegou rápido e em perfeitas condições, o celular é ótimo de usar, superou minhas expectativas",5
"Gostei de tudo
Principalmente a rapidez na entrega",5
Produto superou expequitativa,5
O APARELHO CHEGOU EM ÓTIMAS CONDIÇÕES.,5
O produto surpreendeu em todos os quesitos.,5
"Amei tudo!

Câmera é ótima para usar no meu trabalho.

Aparelho super aprovado!🥰",5
Produto excelente e chegou bem antes do esperado.,5
"Chegou tudo OK.
Apenas 6 dias após a compra!
Estão de parabéns!!!",5
"O problema é o áudio, pois tem hora que funciona e hora não.",5
"100% satisfeito, mto bom o celular superou minhas expectativas",5
"Produto de ótima qualidade! Chegou antes do previsto, pedi sexta-feira (21/08) e chegou na segunda feira (24/01). Muito satisfeita com meu aparelho, recomendo.",5
Produto excelente,5
"Sempre fui adepto dos celulares Samsung e confesso que esse aparelho me surpreendeu - ótimo desempenho e custo beneficio. Acho que é a melhor aquisição dentro desta faixa de preço.
Recomendo",5
Até o momento corresponde as expectativas.,5
"Produto ótimo e a entrega foi super rápida. Ótimo vendedor. Respondeu minha pergunta rápido, eu recomendo.",5
"Comprei para minha mãe, ela amou, foi um ótimo presente de aniversário.",5
Produto muito bom. Veio tudo certinho.,5
"Recebi o produto com muita rapidez, comprei no dia 14/08 e recebi no dia 19/08, muito antes do previsto. Veio exatamente como mostra o site. Super satisfeita.",5
"O Celular está ótimo!

O padrão de carregador veio correto, muito atencioso o vendedor também!",5
Chegou dentro do prazo e minha mãe adorou.,5
"Ótimo! Chegou antes do previsto, só não veio nota fiscal! Mas tudo bem!",5
"SmartPhone top das galáxias, bom acabamento, durabilidade, funcionabilidade, um celular intermediário com qualidades de top de linha, venho uma película Top de brinde 3D.
Único problema foi a demora dos Correios.",5
Adorei de mais,5
Produto de ótima qualidade! Parabéns ao vendedor pela atenção e agilidade na postagem.,5
"Recomendo, é muito bom, não trava.
Tenho outros amigos que possuem o aparelho e todos amam.
É um bom celular.
E a Amazon em sí é um site confiável.",5
Aparelho muito bom,5
"Achei lento, tinha um Motorola e performava melhor. O sistema dá umas travadas.. a bateria não aguenta o quanto eu imaginava que duraria. E o tal do MIU tomou conta do meu aparelho...",5
"O vendedor apresentou o código de rastreamento logo após o envio. A única coisa que faltou no processo foi a Nota Fiscal Eletrônica, que foi necessário solicitar, algo que não é de costume em compras pela internet porque os vendedores já emitem a nota e enviam para o cliente mesmo antes de a mercadoria chegar. Após solicitação, rapidamente o vendedor enviou a nota por e-mail e confirmou a garantia de 3 meses. O produto é como descrito e o carregador do celular não é padrão brasileiro, mas isso pode ser superado com um adaptador simples.",5
"Um dos melhores celulares que existe no mercado! Pena que utilizei por pouco tempo, produto me foi roubado!",5
Esse celular red not 8 é sensacional. Nunca mais compro celular de outra marca.,5
"Perfeito,adorei 👏",5
O aparelho é ótimo! Linda cor! A bateria pra mim tem durado quase 2 dias. Recomendo o item!!,5
Muito otimo celular bom chegou antes do prazo,5
"Chegou tudo certinho, não veio nota fiscal, mas veio lacrado e tudo ok, me habituando com a Miui após 3 anos de motorola",5
"Fiz o pedido no dia 10 de maio e chegou no dia 14 de maio. Faz 3 meses e pouquinho que estou com ele e estou satisfeita, ótimo custo-benefício. Além disso, a durabilidade da bateria é muito boa, eu carrego no máximo duas vezes ao dia (passo bastante tempo jogando), o que é bem pouco comparando com meu último smartphone.",5
Recomendo a compra ótimo produto,5
"aparelho ótimo! a entrega foi super rápida, eu amei!",5
Produto ótimo e chegou bem antes do previsto.,5
Adorei!! Muito bom! A entrega foi rápida.,5
Maravilhoso. Estou impressionada.,5
O produto atendeu as expectativas. Entrega antes de prazo e produto nas condições ideais.,5
"É um telefone muito bom, estou gostando muito, chegou muito rápido, atende as demandas que necessito, só que não vem com nota fiscal, apenas um recibo.",5
Produto excelente alcançou minhas expectativas,5
"Celular com longa bateria e uma câmera que corrige automaticamente as fotos, deixando-as lindas.",5
"O melhor celular, comparando custo X beneficio.",5
"Produto de boa qualidade, compramos 3 unidades. Uma teve um problema, mas o fornecedor fez a troca rapidamente. No geral estamos gostando.",5
Tudo nele é muito bom. Quem gosta de fotografia vai se surpreender com a câmera. A praticidade do uso. Tudo organizado. Tudo que eu tinha no celular antigo passou para ele. Excelente.,5
-,5
Muito bom rápido desempenho,5
"1 semana de uso estou gostando muito do celular, é o vendedor e muito confiável, produto certinho, tudo ok conforme a descrição",5
Ótimo,5
"O produto é excelente a tela tem uma boa resolução, a quantidade de espaço (tem 64gb, mas eu coloquei um cartão de 32gb e não preciso me preocupar com espaço) no celular é ótima e a duração da bateria é excelente.
Já rodei alguns jogos e funciona muito bem!
As câmeras possuem várias funções e pra quem curte fotografar é uma boa pedida.",5
"Ótimo produto para usuários comuns, ou seja, pessoas que nao sao gamers. Pena que o dólar está em alta, porque ele seria ainda mais em conta.",5
"Gostei do celular atendeu muito bem, minhas expectativas.",5
Produto de ótima qualidade. Vale a pena comprar,5
"show de bola, produto muito bom",5
O melhor aparelho que já tive ! Excelente custo benefício !,5
Excelente Celular,5
Gostei bastante,5
Perfeito veio como esperando e chego rápido,5
Ótimo celular amei a intrega mais só falta a nota fiscal,5
"Chegou antes do prazo, produto lacrado, carregador padrão BR.",5
Muito bom,5
"Top de linha, valeu cada centavo",5
Um dos melhores que já tive,5
"Chegou antes do prazo, o celular é muito bom, porém, pedi um branco, mas veio um azul!",5
Ótimo produto,5
"Produto de excelente qualidade, chegou super rápido e sem problema algum. Não tive nenhum problema e super recomendo!!",5
"Maravilhoso, recomendo demais. A memória e câmera são muito boas.",5
"Excelente produto, superou as minhas expectativas.",5
Chegou tudo certo! Muito lindo! minha mãe amou o presente.,5
Vale a pena,5
"Aparelho intermédio q te entrega um pouco mais do q o esperado. Ótimas câmeras e um bom desempenho quando exigido. A bateria me assustou um pouco porque descarrega mais rápido do q o esperado para um aparelho de 4 mil mah, mas não é o aparelho e sim o sistema. Nada q uma atualização não otimize. Super recomendo",5
"Compra confiável! Produto bem embalado!
Não há reclamações sobre o funcionamento do celular até o momento, apenas elogios!",5
O produto é ótimo como descrito.,5
"prático e muito intuitivo, ele é muito dinamico e com uma das melhores interfaces com o sistema androide",5
"ótimo custo beneficio, mesmo com o dólar desse jeito, a câmera é boa, mas se instalar a Gcam fica sensacional!!!",5
"Muito bom o produto, bem embalado e ainda chegou uma semana antes do prazo",5
Muito bom,5
De tudo,5
Super bom chegou super rápido,5
"O smartphone é lindo, muito potente, a cor que Eu queria.",5
Amei e chegou super rápido,5
"Excelente desempenho no seu processador, câmera espetacular, bateria duro quase 24 horas, instalei um monte de aplicativos e mesmo assim não perde desempenho e nem trava. Super recomendo 😃☺️😁",5
"Excelente, muito bom aparelho, recomendo vendedor, muito bom e um atendimento muito rápido...",5
"simplesmente maravilhoso, o produto chegou em menos de uma semana (muito antes do prazo) e na caixa todo embalado. o produto veio com capinha e carregador, tem uma cor simplesmente maravilhosa, e é ótimo. eu esperei um tempo pra vir aqui e adicionar a minha crítica, procurando passar pela minha experiência até o momento com o aparelho, e até agora não tenho nada o que reclamar. comprem, vale muito a pena!",5
Perfeito. chegou bem antes do prazo estabelecido. Muito bom,5
"Produto bom, chegou rápido, atenciosos com o cliente",5
Produto superou minhas expectativas. A entrega foi super rápida.,5
Chegou em 3 dias! Estou amando!,5
"Comprei o aparelho no dia 3/08 e a previsão de entrega era 23/08, porém no dia 11/08 já estava com o pacote em mãos. Além de ter chegado muito antes da estimativa, o aparelho funciona perfeitamente e é extremamente satisfatório; funciona sem travar e roda todos os apps. O único ponto negativo é que o carregador veio no padrão norte americano, com a tomada de dois pinos achatados. Também não veio com nota fiscal, mas estou no aguardo de uma cópia do documento por e-mail e acredito que não hajam problemas quanto a isso.",5
"Top das galáxias depois que comprei o primeiro no lançamento aqui no Brasil não quero mais saber de outra marca , custo e benefício , atende todas as minhas expectativas....",5
"Bateria é boa demais....rápido....câmera muito boa....espaço de sobra, ainda pode adicionar cartão de 64gb...bonito demais!",5
"Ótimo produto, câmeras de ótimas qualidades, só achei a bateria não dura muito, mas, com pequenos ajustes na configuração, ela tem mais durabilidade.",5
Muito bom recomendo,5
muito bom o produto recomendo,5
"Produto em perfeitas condições há quase um ano da compra, não tem erro, Redmi Note 8 é impecável, único adendo que deixo para quem possa interessar é com relação ao peso do smartphone, consideravelmente mais pesado que outros concorrentes (único defeito que achei). Tirando isso é de um custo benefício sensacional. Hoje ainda optaria por ele.
Obs: não esqueçam de explorar o modo HDR da câmera, fica outro nível!
Obs 2: Entrega do produto foi rápida e estava embalado em perfeito estado.",5
"Antendeu minhas expectativas, um ótimo aparelho pelo custo benefício.",5
produto maravilhoso e a loja tambem eu recomendo cumpre sertinho com o prazo de entrega.,5
"Chegou em perfeito estado😍
Chegou Muito antes do prazo😍
Super recomendo❤",5
Ótima compra!,5
Ótimo produto chegou em perfeitas condições porém gostaria da nota fiscal para poder fazer o seguro do celular,5
"Super recomedo esse vendedor, venho certinho com nota fiscal, so n vem o carregador no nosso padrão mas n ligo pra isso, super rápido demorou 12 dias pra entrega 8 dias úteis quando quiser compra mas comparei com esse vendedor super top....",5
"Comprei o azul, lindo demais, super câmera super velar, top já tinha um redmi 5 plus agora nunca mais largo xiaomi",5
"Otimo aparelho estou adorando, entrega bem antes do prazo, excelente recomendo e muito. bateria de longa duração e carrega super rápido.",5
"ótimo celular, bateria ótima e câmera maravilhosa (Além disso, tem muito espaço de armazenamento)",5
"Ótimo celular, recomendo, ótimo custo benefício, processador muito bom, câmera ótima, aparelho lindo.
Vendedor muita atencioso, chegou antes do marcado,recomendo!! Apenas o carregador que veio não é do padrão global, nada que um adaptador não resolva!!!",5
"Gostei bastante do aparelho, atendeu todas as espectativas, já é segundo aparelho da xiaomi que eu compro e não me arrependo nunca.",5
"Produto impecável, loja atenciosa.",5
Excelente celular...porém depois de um tempo a bateria já não chega a durar o dia todo dependendo dos apps q vc usa,5
atendeu as minhas expectativas!,5
tudo 100 por cento top,5
"Chegou antes do prazo. Celular excelente, leve e rápido. Super indico",5
Muito bom o celular!!!!,5
"Celular excelente. Até deu perfeitamente as minhas necessidades.
Recebi o celular em menos de uma semana",5
Câmera de excelente qualidade. Só não gostei porque o produto vem sem fone.,5
"Produto chegou no prazo, tudo certo. Via sedex.",5
Melhor celular que já tive. Se destaca pela câmera excelente.,5
"Ótimo produto, chegou muito antes do prazo, câmera excelente, belo acabamento, um ótimo custo x beneficio. O único contra é tomada do carregador que não é padrão Brasileiro como informado no anúncio.",5
"Em breve postarei um vídeo no meu canal comentando mais detalhadamente sobre o ""Redmi Note 8"", beleza? fica o compromisso marcado!!",5
"Ótimo celular, atendeu todas as minhas necessidades.",5
"Basicamente é um excelente produto, porém, o que deixa a desejar é a bateria, que pela qualidade do celular poderia durar mais, fora isso é muito bom",5
Única reclamação que tenho é que a bateria consome com muita facilidade com a tela acesa.,5
Celular Maravilhoso.,5
gostei tudo que eu esperava,5
"Funciona muito bem no Brasil, ótimo aparelho.",5
Muito bom o produto de altíssima qualidade e com preço bem acessivel,5
"Amei, chegou na data certa.",5
"Até o momento está atendendo minhas expectativas. A bateria dura umas 14 horas mesmo utilizando vários aplicativos durante o dia. Para conhecimento o carregador não é o padrão mas só ajeitar um adaptador e está tudo certo, e para quem interesse saber não vem com fones de ouvidos, acompanha uma capinha. No mais recomendo o produto,as tewga foi super rápida sem transtorno algum.",5
"carrega rapidíssimo, bateria duradoura, câmera incrível, procesador ultraveloz. xiaomi veio pra ficar :)",5
Ótimo aparelho. Design moderno e atraente.,5
Ótimo!,5
Produto ótimo e entrega antes do previsto,5
Ótimo produto e a entrega foi muito rápida.,5
Maravilhoso.,5
Ótimo produto! Só a câmara que não me satisfez,5
Entrega rápida e produto em perfeito estado.,5
"unicos problema é uma certa incompatibilidade da XIAOMI com o Whatsapp, os audios muitas vezes são gravados e saem muito baixos além de alguns bugs específicos de compatibilidade do software com o aparelho. Porém esse problema já foi percebido em outros aparelhos da xiaomi de pessoas conhecidas, então creio que não seja do meu em si e sim de questões da marca.",5
"chegou muito rapido em 2 dias, gostei muito do produto!",5
Superou minhas espectativas. Excelente cel,5
"Celular muito bom, bateria dura bastante, tem bastante memoria e não esquenta.",5
"O redmi note 8 é um excelente aparelho, atendeu todas as minhas expectativas. RECOMENDO!!!",5
"Ótimo produto entrega rápida demais, chegou direitinho, celular de ótima qualidade.",5
Celular com um ótimo custo benefício!! Super recomendo!! Qualidade excelente,5
"Celular funciona perfeitamente, melhor que Samsung",5
Muito bom chegou no praço e o aparelho e muito bom,5
"Muito bom, chegou rápido, não tenho do que reclamar.",5
"Excelente, celular atendeu e superou minhas expectativas.",5
"Excelente aparelho, fiquei muito satisfeito com essa aquisição.",5
Ótimo Custo benefício ! Câmera excelente!,5
Gostei de tudo. Está completo. Sua cor azul deixou muito charmoso.,5
"Amei, super recomendo!.",5
Ótimo produto.,5
Sem comentários!! OTIMO APARELHO!!!!,5
"NÃO USEI AINDA O RECONHECIMENTO DA FAÇE, OS DEMAIS AMEI, SUPER PERFEITO, MAIS QUE MINHA EXPECTATIVA. SUPER INDICO O SMARTPHONE E A AMAZON. TBM O VENDEDOR SUPER PRESTATIVO , HONESTO E ATENCIOSO.",5
Excelente,5
Bom e chegou no prazo,5
"SUPER RECOMENDO! Atendimento muito bom, entrega antes do prazo. Telefone muito bom pela categoria, estou amando !",5
Gostei de tudo,5
"Gostei muito, supriu minhas espectativas",5
Ótimo produto vale cada centavo pago nele,5
"Muito bom e rápido. É um Android modificado e muito diferente dos Motorolas e Samsungs, mas é só questão de se acostumar com o sistema. Recomendo",5
Bom produto,5
"Nem um ponto negativo em relação ao produto, simplesmente fantastico! Atendendo todas as minhas expectativas no momento!
E o que falar o vendedor? A melhor loja que ja comprei até hoje, entram em contato com o cliente e informam sobre a encomenda, sempre de maneira atenciosa e educada! Nota 10 em atendimento e qualidade!",5
"Amei o produto,muito rápida a entrega,não trava, muito bom",5
Excelente! Entrega chegou muito antes do prazo!,5
Excelente,5
Chegou em perfeito estado e tudo condiz com o anuncio!,5
Muito bom,5
"Pedi dia 03/08 e chegou dia 10/08, bem antes do previsto que era dia 27/08, tô amando meu celular.",5
Estou me sentindo satisfeito o aparelho até agora!,5
Ótimo produto,5
"Ainda estou conhecendo, mas estou gostando",5
"Produto muito bonito, chegou rápido.",5
"Celular com bom custo beneficio, mesmo tendo pago um pouco acima da media por conta da alta do dólar. MAs atende às expectativas e chegou dentro do prazo!",5
Ótimo produto! Veio tudo certinho e chegou rápido.,5
"ótimo custo-benefício, a qualidade da tela é excepcional para vídeos/jogos",5
"Muito bom, totalmente fiel a descrição do produto",5
"Muito top, tou amando.. entregar muito antes do prazo!!",5
Muito bom o aparelho,5
tudo bão,5
celular top,5
GOSTEI MUITO RECOMENDO A TODOS,5
"Um celular bom, rápido para ser Android. Tiro fotos de qualidade. Chego exatamente na data certa.",5
"Entrega super rápido...produto chegou com tudo certinho, super recomendo",5
"Um aparelho com um ótimo design e ótima configuração.
Apesar da previsão de entrega ter sido de 20 dias, o produto chegou em 6 dias. O que é muito surpreendente por que não moro em um polo urbano.
Detalhe: O produto não vem com fone (Já informado pelo vendedor) e o carregador (Alimentador) não é no padrão brasileiro. Nada que não possa ser resolvido usando um outro alimentador.",5
Melhor celular que eu já tive e a entrega foi muito rápida e bem embalado.,5
"Celular lindo, com várias funcionalidades, câmeras top!",5
"Chegou antes da previsão, veio muito bem embalado e na cor correta. O vendedor respondeu minha pergunta sobre o código de rastreio prontamente. Veio com nota fiscal. Em relação ao aparelho, ele tem um bom tamanho, a bateria dura pelo menos 24 h usando direto, qualidade de tela e câmeras excelentes, reconhecimento da digital e facial não costumam dar erros, comporta cartão de memória.",5
"Chegou antes do prazo, novo e funcionando perfeitamente",5
Ótimo produto.,5
"O produto é ótimo, bateria dura bastante e chegou no prazo certo, a única coisa que me incomodou foi o carregador que não veio global tive que comprar adaptador mas de resto tudo ótimo.",5
Maravilhoso,5
"Produto conforme descrito,muito bom entrega super rápida
Entrega em 06 dias top
Vendedor excelente",5
Satisfeito com o produto,5
"Gostaria de agradecer ao vendedor Mundial Star por enviar o produto na qualidade devida, tudo certinho! Cada vez mais precisamos de vendedores assim!",5
Celular muito bom alem de minhas expectativas câmeras melhores do que eu imaginava só a bateria que achava que durava mais mais ela também é ótima primeiro dia de uso ok agora bora ver daqui para frente,5
Tudo ok conforme descrição,5
Produto muito bom!!!!,5
Até o momento não tenho o que reclamar,5
Ótimo,5
Simplesmente perfeito!! Custo benefício excelente,5
"Produto muito bom, estava com previsão de entrega dia 13 ao 19 mas chegou bem antes dia 08!!
Muito bom, veio certinho, com carregador padrão, lacrado sem nenhuma avaria.",5
"Recomendo o celular, atende os requisitos o qual preciso. Vendedor muito bom também, chegou com 10 dias de antecedência.",5
Superou minhas expectativas.. e chegou muito rápido..,5
"O celular é muito bom!!! Câmera e bateria sensacionais!
O carregador veio padrão México, mas não tive problemas com isso. Se você tem aquele padrão de tomada antigo em casa, funciona perfeitamente. Ou só utilizar um adaptador.
Comprei com JC Eletronicos e a entrega foi super rápida, levou de 2 a 3 dias (Estado de SP).
NÃO VEM NOTA FISCAL. Somente uma declaração para fins de correios.",5
Excelente aparelho.,5
Produto muito bom. Chegou antes do tempo.,5
"Muito bom, vale muuito a pena.",5
"Comprei este aparelho numa quinta feira e na segunda já estava em mãos, ótimo aparelho, ótima interface, aparelho lindo, câmera com ótima qualidade e bateria durável, com certeza um ótimo custo benefício, além de acompanhar sua própria capinha junto. Parabéns xiaomi!",5
"Eu adorei tudo , câmera , som , imagem , velocidade , as vezes dá um bug . Mais superou sim a expectativa. Sem contar o valor que pagamos e muito justo .",5
Produto como na descrição muito bom!!,5
"Estou gostando muito do celular, espero não ter nenhum problema futuramente.",5
"Comprei para o meu irmão mais novo, já que eu tenho o redmi note 7. Celular incrível como toda a linha, tem algumas melhorias em relação ao modelo anterior, mas não tantas significantes. Mesmo assim, modelo ótimo.",5
Estou gostando muito.,5
"Melhor celular que tive até agora. Ótimas fotos, facilidade no manuseio e com muita memória 👏👏👏👏🥰",5
"O produto ótimo, indico a todos, vendedor atencioso.",5
Ótimo produto,5
Produto top,5
"Acabamento de ótima qualidade e muito bonito, usabilidade excelente.",5
"Primeiramente, SIM, É VERSÃO GLOBAL!
Um ótimo custo benefício. Levando isso em consideração, é um dos melhores, sem dúvida. Chegou em perfeito estado! Bateria boa, bom reconhecimento facial, e ainda pode melhorar a câmera com o Gcam. Recomendo!",5
"O celular todo mundo sabe que é bom, teria gostado realmente dele se tivesse chegado né, contudo, o mesmo nunca chegou em minha residência, só tive estresse.

Atenciosamente.",5
Produto excelente: Custo x Benefício.,5
"Muito bom aparelho, e entrega super rápida",5
tudo no celular é bom... mas principalmente os vídeos e fotos...,5
Chegou bem rápido e tudo certinho.,5
"Excelente, moderno",5
"As fotos são muito nítidas, a noite também não deixa a desejar.
A bateria é boa, dura umas 6horas com a tela ligada.
Chegou bem rápido, recomendo muito.",5
"Ótimo produto! A loja foi ótima, não tive problemas e chegou bem antes do prazo de entrega!",5
"Até o momento não tenho do que reclamar.
Ótimo aparelho",5
"Smartphone veio em estado perfeito e foi entregue bem rápido, mesmo durante a pandemia",5
Custo / benefício,5
Melhor celular no.que se refere a custo benefício.,5
"Este não foi meu primeiro produto Xiaomi, já sou cliente da marca devido ao seu excelente custo-benefício. A bateria tem longa duração, a qualidade da câmera é impecável e o desempenho geral do aparelho não deixa nada a desejar.",5
Celular muito bom.,5
"Aparelho muito bom, e chegou antes prazo",5
Ótimo produto!!,5
"Excelente aparelho, recomendo.",5
"Minha mãe adorou, está usando a 2 dias, esperamos que não tenha problema.",5
"Excelente aparelho, não há arrependimento.",5
"Produto chegou muito antes do esperado, loja confiável, produto original e carregador modelo Brasil. Eu to bem satisfeita.",5
"O celular atende bem as funções, a duração da bateria e ótima, a câmera nem se fala.Super recomendo!",5
"Produto de boa qualidade, câmera boa e processador.",5
"Entrega realizada antes do prazo estabelecido, celular excelente.",5
"Aparelho maravilhoso e chegou bem antes do prazo de entrega. Até agora não tenho o que reclamar, estou achando excelente, o único porém é que não veio a caixinha do carregador no nosso padrão, mas pra mim nem foi um problema.
E em relação a nota fiscal, depois é só solicitar com o vendedor que ele te fornece certinho por e-mail.",5
Produto muito bom,5
"O celular é incrível. Superou minhas expectativas. Bateria de longa duração, resolução da tela é maravilhosa, não trava, a câmera é perfeita!",5
"Tudo perfeito e entrega rápida comprei o kit de capa e celular .
Presentão de dia dos pais logo mais comprarei o meu TB super indico.",5
"um dos melhores telefones que eu ja comprei, recursos ilimitados,camera super qualificada. bateria de longa duração.",5
"Gostei demais desse produto, incrível. Realmente satifez todas minhas necessidade! Comprei pela MaluStoreBR, super confiável, ótimo atendimento, chegou em 3 dias depois da compra. Ótima câmera, ótima bateria, ótimo desempenho. Parabéns, e obrigado!",5
"Entrega antes do prazo estimado, chegou em perfeitas condições, e estou satisfeito com o atendimento. Obrigado!",5
"Tudo conforme o esperado, exatamente como no anúncio. Chegou com bastante antecedência, e com uma qualidade excelente. Muito Bom.",5
"Ótimo produto, super aprovado, estão de parabéns tanto por ele quanto pela entrega!!!",5
Produto excelente. Veio impecável nunca tive MiUI mas gostei demais. Valeu cada centavo,5
O bicho é baum!,5
Amei tudo,5
"Amei o produto,chegou dentro do prazo aqui em Salvador,super recomendo.",5
Telefone muito top. Recomendo,5
"O celular é LINDO, nada a reclamar.",5
Excelente produto. Recomendo a todos.,5
Ótimo produto,5
"gostei do produto e dos serviços de compra , pois chegou rápido.",5
"Muito bom, atende minhas expectativas.",5
"Ótimo celular, atendeu minhas expectativas.",5
"Para uso normal ele é muito bom , o preço estande acordo , mas acho que poderia ir além na questão a interface",5
Good,5
"Tudo perfeito. Estou muito feliz com a compra, pois o aparelho é excelente",5
Celular top de linha. Amei. Recomendo.,5
Gostei de tudo.,5
"O celular é tudo de bom, atende todas as minhas expectativas e necessidades. Indico com certeza.",5
"Um ótimo celular, câmera, memória e bateria excelentes e chegou bem antes do prazo.",5
Chegou muito rápido amei 😍,5
"Sensacional, super aprovado. Muito satisfeito pela compra do meu xiaomi redmi note 8.",5
O produto chegou em perfeitas condições e antes do prazo de entrega.,5
"Estou com o meu Redmi Note 8 há uma semana, tudo perfeito, celular muito bonito, boas câmeras, rápido, único porém é que a câmera é sobressalente, dando a impressão de que riscará muito fácil, pois o celular em grande parte do tempo fica apoiado. O meu não continha o carregador rápido, porém, tinha um de outro celular e funcionou muito bem. Também não acompanha fone de ouvido.",5
Gostei de todas as funções do aparelho. Muito boas!,5
Produto excelente,5
"Produto de extrema qualidade, meu esposo amou....",5
"Produto muito bom, câmera boa, bateria potente, designer minimalista e pelo custo benefício compensou comprar.",5
"O smartphone é ótimo, fácil de configurar, câmera excelente, bateria super ótima, além do produto ter chegado rápido e no prazo!",5
"Gostei muito do produto e da loja, que enviou o produto bem rapidamente. não chegou no prazo, mas foi um problema com os correios. O celular vem com nota fiscal, carregador padrão europeu e uma capinha plástica.",5
"Muito satisfeito com a compra! O design e cores são lindos, a tela tem boa resolução e celular em si tem muitas funções diferentes das marcas convencionais. Já veio com uma case transparente. O meu modelo veio com carregador padrão americano, mas eu me certifiquei disso com o vendedor antes para não ter alguma surpresa e a versão é global. Adorei!",5
"Chegou certinho e antes da data estimada.
Produto de acordo com a descrição, estou gostando do celular, câmera excelente, só o que me desaponta é a bateria que dura apenas 1 dia.",5
"superou as expectativas. Bateria poderosa, áudio excelente, robusto,simples e prático.",5
"foi um presente para minha esposa e ate o momento ela está muito feliz achou o produto bem feito muito bom para o que ela precisa as cameras são muito boas, ela está conseguindo fazer ótimas fotos .",5
A quantidade do produto me surpreendeu,5
Bom,5
O celular veio bem embalado na caixa veio tb uma capa transparente ... Produto ótimo até o presente momento,5
"Até agora não tenho o que reclamar. Ótimo celular
Câmera excelente",5
"Por enquanto, maravilhoso. Chegou muito antes do previsto",5
Um aparelho ótimo,5
Excelente aparelho.,5
Tudo certo.,5
Além de ter demorado 5 dias pra chegar veio exatamente como eu estava querendo e está atendendo bem todas as minhas necessidades. Amei a câmera que tira fotos de altíssima qualidade. Recomendo demais !! Agradeço a atenção do vendedor e por se comunicar ao longo da entrega.,5
Muito bom,5
"Ótimo produto.
Chegou tudo certo e no dia programado.",5
"Celular atende as expectativas Bateria 🔋 dura muito, câmera muito boa, só peca em não ter carregamento por indução, Assitência técnica no Brasil e a falta de um fone de ouvido.",5
"Veio em perfeito estado e com todos os componentes, também fui atendida com rapidez e tive minhas dúvidas esclarecidas com atenciosidade! Única coisa que achei estranho foi a fonte do carregador, tive que fazer uma gambiarra pra conseguir usar.",5
Vale à pena comprar. Chegou super rápido e a qualidade é excelente!!,5
Top,5
"Melhor celular! Câmera maravilhosa, muita memória para o que eu uso, excelente duração da bateria.",5
Ótimo,5
Muito bom,5
vale apena!!!,5
Perfeito em tudo. Adorei,5
muito bom,5
"Produto de ótima qualidade, chegou antes do prazo e muito bem embalado para transporte.",5
Meu sobrinho está amando .,5
Bom,5
"O aparelho é muito bom, pena que o vendendor não foi compreensívo.",5
"Excelente! Primeiramente pela eficiência na entrega da compra, depois pela qualidade do aparelho. Surpreendido!",5
"A bateria, sem jogar, mas executando vídeos com frequência, tem durado incríveis 05 dias. Leve, rápido e bonito. Contudo, a entrega do produto chegou muito atrasada.",5
Chegou muito antes da data prevista! Tudo em perfeito estado! Adorei,5
Chegou rapidamente em Maceió Al 10 dias aparelho top vendedor atensioso vale a pena,5
"Produto muito bom, chegou dentro do prazo e em ótimas condições. Nada a reclamar",5
"Adorei o celular! Chegou bem antes do prazo, não tive problemas com a banda 4G como relataram em alguns sites. Camera ótima, duração de bateria ótima, excelente custo benefício.",5
Chegou tudo perfeito,5
"O aparelho chegou muito rápido, em excelentes condições. O carregador veio com o conector homologado pro México, mas nada que um adaptador não resolva (o produto não deixa de ser a versão global por causa disso). Senti a ausência da nota fiscal, mas já entrei em contato com o vendedor.",5
"Chegou bem protegido. Celular de ótima qualidade, sem defeito algum",5
Bom,5
Chegou tudo certinho e dentro do prazo! Muito bom!,5
Meu pai usa a um tempo e ele adorou o celular cumpre com o que ele diz e,5
"Adorei o celular, estou usando faz menos de 12 horas e já é um dos melhores aparelhos que já usei na vida, também adorei a loja que me entregou o celular em 2 dias praticamente.",5
"O produto em si é muito bom, veio como carregador global, versão global, com capa e tudo, bem embalado.
Comprei no dia 26, aprovou no dia 27 e chegou no dia 31, muito rápido e facil, camera de qualidade, roda tudo que eu quero.
Em relação a bateria só reclamo da otimização do sistema miui 11 que espero que seja corrigido na miui 12, jogo o dia todo e fica no torno de 15% 20%",5
"Muito top ,obrigado !!!",5
produto ok,5
Gostei do telefone. O melhor foi o tempo para entrega. Chegou muito antes do prazo.,5
Xiaomi melhor custo benefício da atualidade.,5
"Ótimo produto. Chegou antes do prazo, bem embalado e seguro. O aparelho é muito bom e entrega tudo o que promete.",5
"Ótimo produto, custo benefício para usuários leigos e até mais avançados.",5
"Excelente celular! Se você chegou até aqui não é por dúvida sobre o produto e gostaria de saber sobre minha experiência de compra. Vendedor TOP, chegou um dia antes do prazo, com nota, tudo dentro das especificações. Recomendo.",5
"Produto de ótima qualidade, chegou no último dia do prazo. Veio tudo certo, lacrado e com carregador e capinha. O único ponto negativo é que o carregador não é padrão, tive que comprar um adaptador, mas de resto tudo certo. O aparelho é top, recomendo.",5
"Celular muito bom, não me arrependo de ter comprado ele.",5
"Já estou há quase um ano com ele, as vezes dá umas leves travadas mas nada demais ou que atrapalhe, coisa de segundos, a câmera é sensacional e a bateria continua durando muito.",5
"O aparelho, sem dúvidas com um ótimo custo benefício! O desempenho até agora não me decepcionou pois não travou em nenhum momento mesmo que já ocupada metade da memória em apps! A interface é moderna, diferente das demais marcas, o aparelho tem funções que ainda não tinha visto em outros celulares: como compartilhamento de wi-fi por código Qr, print scren, configurações para usar com uma mão só, entre outros . Possui um desbloqueio de digital na traseira e o de face bastante eficiente.
Estou apaixonada, em especial, pelas câmeras dele, que baixando o app G Cam as fotos ficaram perfeitas!
O som é alto correspondeu às minhas expectativas.
Comprei no site da Amazon pela primeira vez, e o vendedor foi bastante atencioso, respondeu todas as minhas dúvidas(Nome da loja: Magnific!).Solicitei que viesse a nota fiscal e fui atendida.

Enfim. Compre, você não vai se arrepender",5
"Muito bom, carregador tipo americano, tive que comprar adaptador pra usar",5
"O produto foi entregue bem antes do prazo, em 15 dias após a confirmação do pedido e com 6 semanas adiantadas da previsão do vendedor e dos Correios. Veio totalmente lacrado e completo com o aparelho, manuais, carregador, capinha. O carregador é padrão brasileiro sim e o celular é versão global. Acompanha nota fiscal e é garantia de um telefone original conforme autenticação feita pelo site oficial da Xiaomi. Quanto ao produto, fiz a aquisição do aparelho na cor azul, e é extremamente lindo! A câmera é perfeita; a bateria não durou muito na primeira carga, embora estivesse no modo economia de bateria; a capinha transparente/preta que vem junto é ótima. Em relação a esses aspectos eu gostei bastante e sinto que fiz uma boa compra.",5
"Excelente desempenho, bateria durável, rápido carregamento e reconhecimento de digital.",5
"Atende todas as minha necessidades, unica coisa que o áudio é um pouco baixo.",5
Ótimo celular,5
"Adorei, além de muito bonito e resistente, bem rápido.",5
Ótimo recomendo muito!!!,5
"o Smartphone Xiaomi Redmi Note 8 superou minhas expectativas. estou muito satisfeita com o produto, a câmera é ótima, esse eu recomendo.",5
"É o meu primeiro Xiaomi, valeu a pena esperar, espero que eu não me decepcione. Atende super as minhas necessidades e o meu veio certinho, com versão global e nota fiscal.",5
"O produto foi entregue com praticamente uma semana de antecedência à data dada, não tive problema algum.",5
Produto de primeira,5
"Xiaomi, dificilmente decepciona. Até o momento, tudo OK",5
Mto bom o produto. Chegou no prazo certo!,5
"Adorei o celular, muito rápido, camera boa, bateria duradoura",5
"Da rapidez e atenção da loja com relação a minha compra, fiquei muito satisfeito.",5
"O aparelho superou minhas expectativa, bateria dura 1 dia e meio, usando muito, apps abrem muito rápido, câmera de boa resolução. Estou encantada.",5
"Um aparelho de ótimo custo-benefício. A bateria tem longa duração e o desempenho dele também não deixa a desejar em relação ao modelos que já conhecemos. Não me arrependi da compra e certamente ficarei com o parelho por um bom tempo antes de pensar em trocá-lo. O único porém é que não vem com fone de ouvido, apenas uma capinha simples e o carregador, ou seja, outros acessórios somente à parte.",5
produto que excedeu minhas expectativas...,5
tudo certo,5
"AINDA TEM MUITA COISA QUE PRECISO APRENDER, A DIVERSIDADE DE FUNÇÃO É GIGANTE",5
Bom aparelho,5
Produto Xiaomi é sem comentários. Tudo de bom.,5
Achei muito grande.,5
Ele até o momento e muito top.,5
"Ótimo produto, estou com ele há alguns meses, câmera ótima, boa duração de bateria.",5
Perfeito,5
Excelente produto,5
Chegou bem antes do prazo. Cumpre tudo que é anunciado. Celular muito bom. Recomendo.,5
Gostei do produto apaixonada muito satisfeita. Demorou um pouquinho mais vale a pena espera. Espera mais se fosse preciso.,5
"Ótimo celular, bateria boa, não testei o reconhecimento fácil, não gostei da câmera, tem muito efeito, deixa o rosto da pessoa que nem um boneco",5
Excelente,5
Atendendo minhas expectativas até o momento.,5
"Muito bom, está dentro das espectativas só não gostei do prazo de entrega demorou muito",5
Muito bom.,5
Produto conforme a descrição. Muito bonito.,5
So o carregador que não veio com a fonte do carregador certa.,5
"Adorei, veio tudo certinho, versão global. Chegou muito rápido antes do prazo.",5
"Muito top o celular. Demorou um tempo a mais pra chegar, mas foi por causa do coronga nos correios kkk",5
Bateria de vida longa e design muito bom!,5
"Chegou muito rapido, ótimo produto!",5
Telefone incrivel....adorei🤩,5
"A bateria e excelente, câmera muito boa.Execelente custo benefício.",5
"Muito bom.
Só o carregador que não gostei, o plug é achatado tive que colocar um adaptador de tomada.",5
"Excelente produto, recomendo!!!",5
"Melhor celular, eu comprei na blackfriday, saiu bem mais barato. 1100,00",5
"Chegou antes do dia previsto, com tudo que era especificado em ótimas condições! Recomendo essa compra",5
Ainda não existe outro smartphone com a qualidade e pelo preço que esse aparelho oferece!,5
otimo,5
"Ótimo celular atendeu todas minhas expectativas, super recomendo .",5
"Gostei de tudo, aparelho top muito bom",5
"Muito bonito, fluido! Chegou muito rápido.",5
É o melhor smartphone em sua faixa de preço,5
"Ótimo produto nao tenho oq dizer ,ótimo preço ,recomendo !",5
"Ótimo celular, chegou dentro do prazo.",5
"Smartphone completo, por um bom preço. Simplesmente maravilhoso.",5
Chegou em menos de três dias. Fiz o pedido na sexta-feira e chegou na terça-feira(sábados e domingos ñ contam). Super feliz com o produto!,5
"Uauuuauu o celular é maravilhoso, lindo, a entrega foi super rápida, comprei na quarta, chegou na sexta feira, td perfeito, eu ameeeeiii",5
"Ótimo Produto !
Chegou antes do prazo.
Super Satisfeito.",5
"Entrega muita rápida!!! Paguei dia 28 de Julho, chegou dia 31 de Julho, bem antes do prazo!! Celular maravilhoso!! Estamos testando ainda, mas a primeira impressão foi excelente!! Nota 10 ao vendedor!!",5
chegou tudo certinho celular otimo,5
"ÓTIMO PRODUTO E VENDEDOR. CHEGOU ANTES DO PRAZO PREVISTO.QUANTO A BATERIA ESTÁ ÓTIMA, MAS AINDA É NOVO.",5
"Só esperava o produto em outra cor, e o carregador veio de um formato não usado aqui no Brasil, fora isso tudo perfeito, a entrega foi super rápida, produto incrível!",5
Muito bom gostei muito,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Cel muito bom chegou no prazo tudo certo",5
"O aparelho é muito bom, vale a pena o investimento.",5
Fotos perfeitas,5
"Ótimo produto, comprei no domingo e quarta-feira, 3 dias depois chegou !
Bateria excelente, câmeras realmente muito boas, melhor que de muito iphone por ai, não tenho do que reclamar estou muito satisfeito. ;)",5
"Adorei o telefone, chegou dentro do prazo em perfeito Estado",5
"Eu fico impressionado com a qualidade deste celular, e o custo dele. Parabéns, sem comparação.",5
"O aparelho chegou com 2 dias de atraso, o que chateou um pouco... Mas quanto ao funcionamento está me surpreendendo positivamente! Muito rápido, fácil de usar, com uma câmera excelente e a memória de 64gb tem atendido perfeitamente as minhas necessidades! Uso tbm pra trabalhar, estudar e assistir vídeos... Um mês quase de utilização e o aparelho está funcionando muito bem e entregando tudo que promete!",5
MUITO BOM O CELULAR E A AMAZON MUITO RESPONSÁVEL.,5
"Chegou bem rápido. Só não gostei do carregador que veio, já o smartphone não têm do que reclamar pelo que oferece!",5
Aparelho muito bom,5
Ótimo custo benefício! Em todos os sentidos!!,5
"Ótimo! Além de lindo, é compacto, rápido. Super recomendo.",5
"funciona perfeitamente, chegou em 3 dias",5
Muito bom o celular,5
Ótimo produto! Melhor que muito top de linha.,5
"Gostei, super prático e fácil uso. Além do mais tem acesso a bastante tecnologia e durabilidade da bateria mais de 48 horas com App e jogos, super recomendo. Compre sem arrependimentos. Um preço mais barato com tecnologia equivalente ao Iphone.",5
Excelente em todos os requisitos.❤️,5
"Muito bom, indico de vdd , o Cell é custo benefício e é excelente",5
Produto chegou conforme adquirido,5
Ótimo produto entrega rápida,5
"Comprei faz meses e nunca deu problema, valeu cada centavo que paguei.",5
"Muito bom, rápido, não é nem muito grande nem muito pequeno, boa duração de bateria, câmera sensacional. Único contra é que meu carregador veio com a entrada padrão americana, aquela achatada e retangular, mas um adaptador custa 9 reais, de resto muito bom, recomendo. E também é muito resistente, já vem com uma capinha na caixa, não é necessária a compra, capinha de silicone.",5
"Bateria boa, celular super rápido e bonito",5
gostei do produto,5
E bom o celular e de boa qualidade.,5
Tudo ok!,5
"Excelente produto, só um detalhe a nota não me foi enviada",5
Não há comparações........ produto show de bola.........,5
"Melhor celular na faixa de preço que está, o e mais importante é que roda Free Fire liso 😌",5
O produto superou minhas expectativas,5
Única coisa que deixou a desejar foi a câmera,5
"Produto muito bom, poderia melhorar a qualidade da câmera frontal",5
Ótimo produto,5
Excelente,5
"Ótimo produto e excelente entrega, super recomendo",5
"O produto é bom, atende minhas expectativas, câmeras boas, memória excelente, gostei da capinha resistente, não veio uma capinha ruim, gostei msm parabéns",5
"Produto entregue antes do prazo e em estado perfeito!

Notar que ele acompanha já uma capinha para o celular! , mas não acompanha película ou fone de ouvido :(.

Ótimo preço/qualidade.",5
Ótimo,5
É o que eu esperava,5
"adorei, é muito lindo",5
Celular bom para o uso no dia a dia!,5
melhor em custo beneficio,5
"Aparelho excelente bateria dura muito, câmera excelente além de muito bonito!",5
Produto excelente salvo a filmadora que deixa o vídeo meio embaçado,5
"Ótimo aparelho, sem falar na agilidade do envio e tudo em perfeito estado! Recomendo tanto o aparelho, quanto a Amazon...",5
"A bateria dura o dia inteiro de uso, as câmeras são perfeitas, estou muito satisfeita com a minha compra.",5
"Bateria excelente, veloz, bonito e câmera boa.",5
"Produto com ótimo custo benefício, comprei para trabalhar e está funcionando perfeitamente.",5
Muito bom,5
"chegou em uma semana e um dia!!!! amei com certeza, principalmente porque estava começando a ficar triste que comemoraria meu aniversário sem, soq chegou bem antes!!! obrigada, um ótimo produto e um ótimo vendedor",5
"Entrega bem rápida, 1 semana antes do previsto. Celular muito lindo e versão global.",5
Muito bom produto,5
"Ótimo em todas as funções!
Parou de funcionar o botão de + por um dia, e voltou de novo e não deu mais problema por enquanto.
Celular veio sem nota fiscal, espero não ter problemas com garantia futuramente se der algum defeito.",5
Não foi pra mim o celular e sim pro meu primo. Atende todos os requisitos.,5
Ótimo produto chegou em bom estado e antes do dia previsto. super recomendo,5
Chegou antes do previsto.Bem embalado !Celular muito bom!,5
"Gostei do celular, a qualidade da câmera é muito boa, a entrega foi rápida e veio bem embalado.",5
Perfeito,5
"Ótimo Smartphone, entrega tudo conforme descrito.",5
"Chegou no prazo , celular bom , so achei que descarrega mais rapido que o outro redmi que eu tinha , fora isso o celular e top;",5
"Sensacional, comprei com a empresa MOOVE TECH, gostei bastante, produto veio lacrado e COM NOTA FISCAL. Excelente vendedor. Estou muito satisfeito.",5
"Adorei o celuar, muito ótimo, prático de configurar e com muito espaço de memória. As câmeras são excelentes, com excessão da câmera frontal que é de 13 MP, mas tem boa qualidade. Superou minhas expectativas.",5
"Excelente!!
Chegou 5 dias antes do prazo estimado
Em ótima embalagem
E produto de extrema qualidade!",5
Produto em ótimas condições e entrega dentro do prazo.,5
Me atendeu perfeitamente!!,5
"Super rápido, câmera muito top",5
"Celular incrível, não só atende o que eu precisava, como superou as expectativas.",5
Ótimo celular... Adorei a compra 😃,5
"Chegou muito rápido e o produto é ótimo, eu gostei muito!!",5
Produto de ótima qualidade,5
"Gostei muito .
Veio com tudo certinho
Vendedor muito atencioso.
Grata.",5
"Ótimo smartphone, atendeu minhas expectativas, uso pra trabalhar, e ele não trava e nem descarrega rápido
Também não esquenta, mesmo jogando muito.",5
"Produto muito bom, 6 meses com o celular e nenhum problema",5
é um produto muito bom,5
"A camera do celular é ótima, ele é bem rápido. Muito bacana. Na caixa já vem com uma capinha boa, não vem fone.",5
Muito bom,5
"Câmera boa, sistema bom, rápido, bem diferente dos celulares comuns que já tive. Cada dia descubro uma coisa nova rs'",5
Ótimo aparelho custo benefício um intermediário top de linha,5
O produto é ótimo. E chegou bem antes do prazo que estava definido para a entrega .,5
Celular muito top. Entrega o prometido;,5
"Não gostei: sem comado de voz para capturar fotos.

O que mais gostei: imagem de câmera excelente.",5
Ótimo aparelho,5
Atendeu minhas expectativas,5
"Eu comprei um xiaomi para o meu filho. Bom ele está adorando o celular, mas ele não usa o reconhecimento facial porque o celular pode ser desbloqueado apenas com uma foto. Fora isto é um excelente celular.",5
ótimo produto.,5
"Produto mto bom, superou minhas expectativas.",5
"Do lado técnico, é um ótimo aparelho, Xiaomi prezou qualidade de componentes e construção robusta, por ter o case de vidro, a dissipação de calor é muito boa. Como usuário, recomendo muito, bateria com duração de até 48h com uso excessivo.",5
Muito bom o celular,5
"Entrega rápida....chegou em uma semana, 7 dias antes do prazo dado na compra...
Celular incrível...
Câmera maravilhosa, bateria impressionante, estou a 36 horas sem carregar e ainda com 15% e isso usando ateh IPTV....
Não trava de jeito nenhum, infravermelho top, sensores top...
A única coisa ruim foi o carregador mas isso eh falta comunicação pois deveria ter perguntado ao vendedor, mas um simples adaptador resolveu fácil então vai 5 estrelas....

Podem comprar sem medo de se arrepender q o celular eu zikka além de lindo...",5
espetacular,5
"Bateria dura muito, câmera com buns recursos. O custo benefício vale muito a pena,",5
Ótimo,5
Aparelho atende totalmente as necessidades atuais.,5
"Muito bom, chegou bem rápido e o celular é muito bom",5
Melhor do que esperava,5
Otimob,5
"Eu já sou usuário dos celulares da Xiaomi desde 2017. Meu único arrependimento é não ter começado a usá-los antes. Não troco a marca por Motorola ou Samsung. Comprei este celular para minha mãe, e ela amou. Infelizmente, a loja não oferece NF, mas emite um recibo de compra para acionar a garantia (90 meses). O ponto negativo foi não ter enviado o carregador no padrão brasileiro, mas isso resolve-se com um simples adaptador. O vendedor é confiável e entregou o aparelho em perfeitas condições, lacrado, bem embalado e recebi antes do prazo.",5
"Aparelho show de bola, adorei",5
Ótimo.......,5
Muito bom,5
"Os celulares da xiaomi são super eficientes. A tecnologia bate de frente com apple e samsung, além de serem muito mais baratos.",5
"A bateria é boa e dura o dia inteiro de uso, apenas quando gravo vídeos em 4K que precisa carregar 2 vezes no mesmo dia. A câmera é boa por si só, mas com o app da Gcam fica a melhor câmera que vi em um celular até o momento. Celular rápido. Até o momento estou amando, único problema é não ter recebido a MIUI12 até o momento.",5
Produto de Qualidade e perfeito.,5
"Um ano de uso, trabalho o dia todo com vídeo, terapia on LINE, diversão, etc. Não mudou nada, perfeito",5
"Comprei há 4 meses e até aqui não tive nenhum problema.
Ótimo custo benefício.",5
"Ótimo produto, ótimo atendimento",5
Muito bom!!,5
"Muito satisfeito, é um celular com recursos que facilitam a vida (digital, reconhecimento facial)",5
"Toooooooooop demais , o celular chegou muito antes do previsto com 3 dias de compra o celular estava em mãos .. vendedor prestativo, carregador modelo nacional. Nota 1000",5
Melhor celular de todos os tempos,5
"Goste de tudo ,aparelho muuto bom.",5
Excelente produto atingiu todas as minha expectativas.,5
"Aparelho muito bom, super recomendo!!",5
Muito bom ! Comprei pra um amigo ele está gostando muito,5
"Minha mãe adorou, melhor cor impossível.",5
"Celular muito bom, cheio de detalhes que o tornam mais legal.",5
"Ótimo telefone, já tenho um Redmi Note 8 a um ano e agora comprei pra minha esposa. Nunca tive reclamação !!!",5
"Ótimo produto, entrega rápida, supriu todas as expectativas, atendimento incrível.",5
muito bom recomendo,5
"Excelente celular, câmera boa, sistema operacional rápido. Muito bom. Fiquei com receio de comprar no início por conhecer pouco a marca mas não me arrependo em nada. E quanto ao serviço da Amazon, sempre excelente. Super recomendo.",5
"Produto bacana, bateria dura bastante",5
"Celular 100% ótimo , resolvi ler os comentários antes de comprar acabei me assustando , mais o pessaal está exagerando! Pode comprar pessoal",5
"O custo benefício do celular, pelo preço e pelo que ele oferece, é extremamente positivo.",5
"Eu gostei muito da câmera e da rapidez do sistema. Porém, achei a duração da bateria normal, não dura tanto como todos dizem.",5
"Muito bom, chegou em dois dia úteis somente de são Paulo a uruguaiana RS.",5
Maravilhoso,5
Ótimo custo benefício,5
Minha mulher trocou um iphone por esse e já diz que nunca mais voltará a Apple.,5
"Adorei o celular.
Do design ao operacional,passando pela funcionalidade.",5
"Excelente produto, qualidade incrível, entrega no prazo previsto, tudo perfeito, câmera maravilhosa, valor bem gasto.",5
Perfeito!,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Gostei muito do aparelho! A loja entregou no dia certinho. Quem tiver duvida agora não tem mais pois fiz até um vídeo pra prova que chegou perfeito!",5
"O aparelho é incrível, lindo e potente, super recomendo.",5
Excelente custo benefício. Chegou rápido.,5
"O celular é maravilhoso, comprei para o meu irmão e já tenho um do mesmo modelo.",5
Câmera,5
Câmera excelente!,5
"Maravilhoso, super recomendo.",5
Excelente qualidade e entrega rapida,5
Muito bom,5
Ótimo celular,5
"chegou em perfeito estado , já tinha feito uma pesquisa sobre o produto, extremamente satisfeito com ele. Foi entregue direitinho , sem atraso algum .",5
Bateria muito boa,5
"Produto em perfeito estado e entrega seria muito mais rápida se não fosse o péssimo serviço dos Correios, (pena a tomada não ser padrão brasileiro)",5
"Já tinha um e agora comprei para minha mãe. Ainda não tive problema algum com a xiaomi.
Recomendo a todos. Melhor custo/benefício.",5
Gostei de tudo,5
Ótimo custo benefício!,5
Produto bom. Atinge a expectativa. Recomendo.,5
"Chegou antes do prazo previsto, bateria de ótima duração, super recomendo.",5
"Gostei muito de aparelho ,ótimo desempenho qualidade da câmera perfeito.",5
"Estou muito feliz com minha compra, excelente produto, celular incrível, original da xaomi ,vendedor extremamente rápido na entrega, escolheu uma boa transportadora , só senti falta de atualização na entrega, eu havia chegado em casa naquele instante mas estou muito satisfeita!",5
Produto entregue no prazo e em ótimo estado. Muito satisfeito.,5
Top! Tem tudo que eu poderia esperar e a câmera é muito boa.,5
"A bateria do Redmi Note 8 não é muito impressionante, dura 1 dia, no máximo 1 dia e meio. No entanto, em relação ao resto o celular é muito bom e não peca em sua performance, gostei muito! Entrega rápida.",5
Muito bom,5
Muito bom,5
"Ótimo aparelho, melhor custo X benefício. Recomendo",5
Não chega nem aos pés desses celulares k estamos acostumados a comprar ... Perfeito 🥰👏,5
"muito bom smartphone, aprendendo a mexer nas varias funções da camera.",5
"Excelente produto, totalmente confiável, ótima aquisição.",5
Meu namorado amou !!!!,5
"Vale muito a compra. Celular moderno, bonito e eficiente.",5
"Amei, chegou antes do prazo",5
"O tamanho é perfeito para trabalhar online, a câmera tira boas fotos e vídeos. Valeu a pena comprar este Celular.",5
"Estou com ele a 7 meses, é um celular intermediário e atende muito bem aos meus usos diários. A câmera é boa e a bateria ainda é muito boa apesar dos 7 meses de uso. Roda todos os jogos que baixei até hoje sem nenhum esforço. E tem o bônus de encontrar películas e capinhas com facilidade.",5
"Celular excelente, só que pra mim a bateria dele é um pouco mais fraca do que do redmi 7a, tirando isso, excelente.",5
"Atendeu as expectativas e o que dizia no anúncio. Veio tudo certo na caixa, capinha, carregador. Bom funcionamento. Nota fiscal. Tudo ok. Otimo custo beneficio.",5
Ótimo celular.,5
"O CELULAR É TUDO AQUILO QUE EU IMAGINAVA, SÓ A COR QUE APRESENTAVA UM LEVE DEGRADER DE AZUL ROSA E BRANCO QUE NA VERDADE É MAIS AZUL, UM ROSA MUITÍSIMO SINGELO E DEPOIS O BRANCO NA PARTE DE CIMA. HÁ É BEM PESADO EM COMPARAÇÃO AOS OUTROS SMARTPHONES QUE TIVE. MAS RECOMENDO SIM, ELE TEM TUDO DE TECNOLOGIA.",5
"Produto chegou antes do tempo, aprovado e é muito bom.",5
Produto chegou em bom estado tudo completo só a aflição e a ansiedade de esperar que incomoda um pouco mesmo 😅,5
"Celular com uma câmera ótima, atendeu a todas as minha expectativas. Memória muito boa também!",5
"Celular ótimo, não tenho do que reclamar, muito bom mesmo, só o carregador que veio com padrão americano.",5
"O celular e top demais, estou muito feliz com ele.",5
Excelente aparelho recomendo! Feliz com a escolha,5
Estou bem satisfeito com o celular.,5
"Amei meu smartphone xiaomi 8, bem intuitivo, fácil de manusear. Superou minhas expectativas.",5
"Ótimo celular, chegou no tempo previsto",5
Ele atende todas as expectativas,5
Celular top.,5
"Ótimo desempenho, gostei muito dele ..",5
"Mesmo em 2020, o celular continua com um excelente custo-benefício! Recomendado!",5
celular ótimo custo benéfico mesmo estando acima do preço por conta da pandemia compensa muito adquirir o aparelho.,5
"2 semanas com o xaiome not 8 e até o momento tá cumprindo tudo quê o produto promete, e sobre a compra entrega rápida e devidamente embalado com todos os cuidados nescessários",5
"Super satisfeita e Feliz,tanto com o produto quanto com o vendedor !!!!",5
"Nunca tive celular da Xiaomi antes, mas estou gostando bastante da experiência. É possível fazer várias customizações no aparelho, além do mais ele é lindo e a bateria dura bastante!",5
"A entrega foi feita no prazo corretíssimo, embalagem intacta, tudo perfeitinho, amei a compra.",5
"Ótima compra, atendeu as expectativas, entrega rápida. Melhor custo benefício. Recomendo.",5
Otimo,5
"òtimo produto , tecnologia x preço , exelente aquisição",5
"A entrega do produto foi super rápida, muito antes do prazo. O celular em si é maravilhoso, atendeu a todas as minhas espectativas.",5
O celular é bom porém a bateria deixa um pouco a desejar.,5
"Celular chegou no prazo, muito bem embalado, aparelho muito bom!",5
Excelente custo benefício!,5
Adorei o produto. Uso no dia a dia para o trabalho e laser.,5
"Esperei uma semana para poder dar esse feedback e tenho plena convicção de que vale MUITO a pena! O designing do aparelho é impecável, as especificações técnicas dele são sensacionais e o desempenho é melhor ainda. Roda facilmente jogos pesados e várias abas abertas ao mesmo tempo. As únicas observações que tenho para fazer são quando a bateria, que dura o dia inteiro, mas não como a própria Xiaomi promete; e quanto ao carregador que não veio padrão brasileiro. Sério, porquê?? Na descrição do aparelho tinha claramente dizendo que era com padrão nacional, mas ok, nada que um adaptador baratinho não resolva. No mais, era apenas isso. Ótimo serviço, ótimo aparelho, chegou super rápido e em perfeito estado.",5
"O aparelho é muito bom, está atendendo minhas expectativas. recomendo",5
Gostei,5
"Muito bom.
Atendeu minhas espectativas.",5
"Excelente produto e entrega antes do prazo final, muito bom.",5
"Excelente o celular,rápido , câmera perfeita minha filha amou.
O celular chegou antes do prazo... Vendedor excelente.",5
Ótimo,5
Era o que eu esperava. muito bom!,5
"Ótimo celular, meu primeiro Xiaomi e já estou fascinado pela marca",5
Muito bom o produto que adquiri. Adorei.,5
Ótimo produto!,5
"Veio tudo corretamente, mas o carregador não é padrão brasileiro!",5
"celular excelente, não tenho nada a reclamar e chegou certinho , com alguma avariações na embalagem mais não chegou atingir o celular",5
Top,5
Ótimo,5
Ótimo aparelho.,5
"Custo benefício espetacular, ótimo aparelho. Xiaomi é o presente e o futuro!",5
Chegou dentro do prazo informado. Smartphone muito bom.,5
ADOREI O PRODUTO,5
Gostei do produto e boa qualidade,5
Produto excelente! Melhor custo benefício da atualidade. Amazon sempre mantendo a qualidade e entregando muito antes do prazo. Show!!!,5
"Super elegante, a bateria dura que é uma beleza, câmeras mais q satisfatórias, desempenho de jogos e multitarefas em alta performance, qualidade de alto OK porém muito alto pra falar a verdade

Custo benefício totalmente. Já sabia q n iria me arrepender",5
Gostei muito o desenvolvimento no jogo é muito bom,5
"O produto é de excelente qualidade. Corresponde a todas a s
expectativas.",5
Muito bom,5
"Ótimo aparelho e câmera excelente. Entrega demorou mais do que esperado, porém o vendedor deu todo o suporte , ajudando abrir o chamado pelos correios.",5
Produto excelente,5
"Gostei muito! Ultrapassou minhas expectativas. Sempre tive implicância com a câmera do Android (principalmente Xaomi) mas acabei amando. Demorou um mês pra chegar, mas valeu a pena (e claro, dentro do prazo).",5
Ótimo celular. Estou amando.,5
"recomendo, telefone super rápido.",5
Bom (Bom),5
Otimo,5
"Não gostei da camera frontal, porém o celular comporta a aplicação da gcam que melhora muito seu desempenho em fotos.",5
Por enquanto não tenho nada a reclamar.,5
Produto ótimo,5
"Bom desempenho da bateria .
Não tenho nada há dizer de ruim .",5
Celular de ótima qualidade,5
Produto excelente mas descobrir depois que não tem assistência técnica da empresa. Não sei quem buscar se precisar de garantia,5
Celular de ótima qualidade,5
"3 meses de uso ,muito bom muito fluído sistema, vale a pena .sem problemas.",5
Muito bom!!,5
Excelente produto! Veio tudo certinho. Nada danificado!,5
"Tudo certo! Chegou no prazo, ótimo produto",5
"O produto apresenta alguns bugs, o sensor de proximidade não é muito bom por vezes não funcionando ou funcionando sem ser necessário.
Audio as vezes é recebido muito baixo.

A entrega aconteceu antes do tempo, muito rápida.",5
Ótimo,5
"Produto muito bom, super recomendo!",5
Acho que não vou trocar de aparelho celular tão cedo.,5
Boa Compra,5
Produto muito bom cumpre muito bem com todas as suas funções,5
"Gostei muito do aparelho, prático eficiente e interface simples",5
Excelente custo-benefício!,5
"O celular é muito bom! Câmera ótima, interface rápida com um bom armazenamento interno. Recomendo a compra!",5
"Ótimo produto, chegou muito rápido.",5
Bom,5
"Comprei pela Besta Sales BR. Chegou em 3 dias, perfeito e bem embalado. O celular está funcionando perfeitamente. O carregador é padrão americano, então precisa de uma adaptador para três pinos.
Sobre o celular, o único ponto fraco é a câmera frontal. Mas para o preço e o modelo da Xiaomi, está perfeito. Dá pra tirar boas fotos.
O som é ótimo, a tela é muito boa e o desempenho também.
Pesquisem direito com que vendedor vão comprar, faz muita diferença. Às vezes o frete mais barato não é o melhor. Comprei pela Besta Sales e deu tudo certo até agora",5
"Ótimo produto, chegou em três dias.",5
Aparelho cumpre o q promete.,5
"Entrega não chegou no prazo por incompetência dos Correios, Produto bom sem nenhuma avaria.",5
"Maravilhoso, tudo o que esperava.",5
o celular chegou ok,5
"Aparelho é lindo, chegou antes do prazo informado e funciona perfeitamente! Aparelho original, vem com capinha, e todos os acessórios descritos! Estou amandooooo!!!! Super recomendo!",5
"Chegou muito rápido em 2 dias estava na minha casa. Sobre a câmera, é muito boa mas para melhorar ela você pode baixar o gcam (pra quem não sabe é só pesquisar no youtube que explicam tudo certinho, até como baixar). Em geral o celular é ótimo e o vendedor é super confiável, indico super!!",5
"Excelente aparelho, muito obrigado chego muito rápido !",5
"Câmera excelente, processador não dx nada a desejar !",5
Excelente! Chegou antes da data prevista e adoraram o presente. Obrigada!,5
"É um bom celular ele consegue atender bem suas funções, porem não deixa de ser um celular mediano. recomendo comprar uma versão de 128 GB, com boa qualidade da câmera e o poder que ele tem você talvez sentira falta de espaço de armazenamento, para mais poder colocar mais foto e APPs (obs: caso use muito APPs e jogos tente arrumar um de RAM maior, quantos mais APPs instalados mas RAM é consumida, só para ter um pouco mais de vida útil, não é coisa de se preocupar.)",5
"Ótimo produto, entrega rápida",5
"O celular é maravilhoso, chegou tem um pouco mais de um mês não me deu trabalho algum ...
O carregador não é com pino padrão , e veio sem a nota fiscal ...",5
Muito bom!,5
"Muito bom, mais que eu estava esperando",5
Vale a pena,5
"O produto veio bem embalado, em perfeito estado! Ainda veio uma capinha de brinde, que me deixou surpresa e muito feliz! Kkkkkl",5
"Por enquanto nada a reclamar, muito bonito, e funcionando bem!",5
O aparelho é muito bom só não estou muito satisfeita porque o carregador não é global.,5
"Chegou em perfeito estado e dentro do esperado, muito bom msm. 😁",5
"Produto veio antes do prazo de entrega, super rápido, comprei na sexta feira e chegou na terça feira, em perfeito estado, aparelho muito bom, bateria dura muito tempo, RECOMENDO!",5
Satisfeita! Ameio o celular.. superou minhas expectativas. O vendedor também recomendo. Entregou bem antes do prazo previsto e respondeu minhas dúvidas sempre que precisei.,5
"Até agora nem recebi o celular, já são quase 1 mês de atraso. Tô aguardando por conta da pandemia, mas até aqui insatisfeitos com o atendimento. Ninguém me fala nada, nem em que pé está meu produto. Quanto ao celular não tenho dúvida que é um excelente celular.",5
Muito satisfeita com o redmi not 8,5
"Obrigada, só demorou um pouco para a entrega mas tudo 0k!",5
"Lindo aparelho, ótimo custo x Benefício...segundo Xiaomi que tenho. Se continuarem assim, não troco mais.",5
"Ótimo celular, lindo, fácil manuseio e câmera perfeita",5
"Pra quem está procurando um Celular de ponta e com custo benefício muito bom, esse é o celular! Estou tendo uma experiência incrível com todas as funções, câmeras, desempenho...",5
"Não compraria novamente. Celular trava, toda hora aciona o microfone
que corta o som e a pessoa do outro lado da linha não nós ouve",5
Gostei muito de boa qualidade.,5
Veio tudo conforme esperado. Recomendo!,5
"Chegou muito rápido
Amei",5
Otimo,5
"único defeito foi o carregador que não é universal, fora isso, ótimo produto, chegou rápido.",5
"Ótimo para o dia a dia, a bateria é boa pra quem não joga o dia todo, câmeras otimas, a tela é boa, e ele é muito bonito!",5
"Gosto de tudo, superou minhas perspectivas. Fui muito bem atendida pelo vendedor, educado e atencioso só tenho á agradecer. Obrigada!",5
Excelente produto,5
Bom,5
Dentro do prazo e bem embalado!,5
Ok,5
Ótimo produto e chegou antes do esperado,5
Muito bom,5
Ótimo aparelho. Recomendo.,5
Já estou 6 meses com aparelho. Produto excelente! Só elogios.,5
"O produto chego em 3 dias Amazon é 10, amei o celular, depois de algumas informações de amigos e parentes que já adquiriram o aparelho e que gostaram muito optei por sair da Samsung e comprar um Xaiomi.",5
Gostei da compra. Votarei a comprar com vcs.,5
Aparelho muito ótimo,5
Qualidade excepcional e um excelente custo benefício,5
Celular excelente nada a reclamar!!,5
"Recomendo, celular TOP.",5
Produto muito bom!,5
"Comprei numa quinta-feira (pré-carnaval) e na terça já estava em minhas mãos.
Muito bem embalado e discreto. Chegou perfeito! Estou adorando.",5
melhor investimento da minha vida deadass,5
Muito bom e confiável em uma semana e igual a propaganda. Vc estão de parabéns.,5
"Muito bom, superou minhas expectativas",5
"Produto maravilhoso. Dei de presente ao meu irmão e ele adorou tanto, que fui e comprei outro, mas agora pra mim. 🥰 O melhor celular que já tive.",5
"Melhor celular que já tive, câmera ótima, ferramentas acessíveis para o desempenho do celular. Maravilhoso",5
Bom produto chegou rápido gostei demais,5
Atendeu minhas expectativas! Chegou antes do período previsto e contendo todos os ítens que indicava no produto. O celular é simplesmente lindo!!! Amei e recomendo!,5
"Nada a reclamar, atende bem pelos requisitos do mesmo!",5
O produto atendeu bem as expectativas!!,5
"A capinha q acompanha é ótima, mais não tem como por película 3D nela😔",5
"O celular é super rápido, uma armazenamento excelente, expansão de tela, indico a todos, chegou rápido, não tenho do que reclamar, melhor investimento.",5
"Excelente celular , prazo de entrega perfeito chegou antecipado... muito bom mesmo",5
Gostei de td,5
"Curti, veio tudo certinho. demorou só 1 semana e dois dias pra chegar após o pedido.
Celular muito maneiro.",5
"Excelente celular, foi presente e a pessoa achou muito top.",5
"Celular excelente, custo benefício ótimo.",5
"Adorei meu redimi nota 8 ....,tô amando !!!!! Adorei a entrega feita no prazo TD direitinho.... concerteza irei comprar Amazon mais vezes .....",5
Produto com um bom custo beneficio,5
Celular rápido e bonito. Já vem com capa de plastico e sem fone,5
"Um ótimo celular, sou uma usuária não muito exigente e me atende bem, tem uma interface ótima.",5
"Ótimo aparelho, câmera e qualidade de tela excelente.",5
Muito bom melhor que muito Samsung Motorola que tem no mercado,5
Chegou muito rápido com 2 semanas de antecedência recomendo,5
"Smartphone de excelente qualidade, com um ótimo custo benefício. E a entrega foi bem rápida.",5
"O celular funciona perfeitamente e tem uma ótima relação custo benefício, muito bom mesmo!",5
Em ótimo estado. Recomendo. Chegou em 12 dias,5
celular otimo,5
Chegou no prazo e excelente produto. Chegou tudo certinho,5
=),5
Otimo produto,5
"Sai de um iphone5s pra este e não me arrependo, primeiramente deixei de ser escravo da bateria, outra que a qualidade da câmera é fantástica.
Só não gostei muito do reconhecimento por digital ser no fundo do aparelho, algumas vezes é fácil outras vezes difícil acessar.
Contra: Não recebi a Nota fiscal do aparelho.",5
Celular ótimo,5
Perfeito,5
O celular é muito bom! Faz um mês que estou usando e por enquanto ele está sendo ótimo. Um celular completo. Não me arrependo e super índico.,5
"Para quem busca um celular que atenda as tarefas do dia a dia e jogar algo não tao pesado sem gastar muito vai adorar, fora o diferencial que a MIUI tem a oferecer, mantendo o celular atualizado por anos o que as outras marcas não fazem. Mesmo tento subido o preço atualmente ainda vale muito a pena. Paguei 1250 na epoca.",5
Muito bom,5
O aparelho de forma geral é muito bom.,5
Alta qualidade,5
Excelente produto parabéns ao vendedor,5
"A única coisa negativa, na minha opinião, é a falta do flash frontal. Fora isso, um ótimo celular",5
Atendeu minhas expectativas!,5
"Smartphone muito bom, de excelente qualidade e função prática.",5
Excelente,5
muito bom,5
Vale a pena,5
Amei o celular,5
Produto de ótima qualidade,5
Ótimo celular. Me surpreendi com a Xiaomi. Excelente 👏,5
Chegou antes do tempo. Muito bom . Atendeu minhas expectativas. Recomendo.,5
Tudo perfeito mas não consigo ativar reconhecimento facial,5
Muito bom,5
"Muito bom os aparelhos,entrega super rápido tudo conforme o publicado no anúncio de venda super recomendo a loja e o vendedor, só faltou a nota fiscal do produto mais fora isso foi tudo ok e a entrega foi excelente.",5
"Estou amando o celular! Rápido, lindo e funcional.",5
"Produto ótimo, top de linha, nunca tive um celular tão bom, não trava, sensores ótimos, memória excelente processador ótimo. Estou maravilhado com a câmera, Profissional! Só o reconhecimento facial que deixa a desejar.",5
Melhor custo beneficio,5
Celular impecável,5
Maravilhoso!,5
Amei,5
"Estou avaliando depois de 8 meses de uso, celular continua impecável como no inicio da compra. Excelente escolha!",5
"Ótimo aparelho, a loja e de confianca. Um ótimo intermediário",5
"Não tenho o que reclamar do vendedor, produto chegou antes do prazo, tudo certinho",5
Produto chegou antes da dara prevista. Amei,5
Celular lindo e eficiente.,5
Muito bom o aparelho e a entrega foi rápida,5
"Ele é incrível mas veio com carregador de pino chato (tipo A), tive que comprar adaptador",5
"O celular atende totalmente as necessidades de um usuário normal, que use serviços como ligação, mensagens, redes sociais, e-mails, fotos e vídeos... Ele é realmente um custo benefício, faz tudo bem pelo preço.",5
Aparelho ótimo. nem se compara com o aparelho que eu tinha!,5
Estou muito satisfeita superou minhas expectativas,5
"Gostei, rapido, facil de mexer, uma boa interface. uma pena q a bateria dura no maximo 24h",5
Entrega foi super rápida e o produto veio direitinho!!!!,5
"Produto maravilhoso.

Chegou rapidinho

Estou gostando bastante do aparelho.

Super recomendo o vendedor",5
Showww,5
"Excelente produto,compraria novamente.",5
"Não tenho o que reclamar. Bateria muito duradoura, câmera divina.",5
"Incrível esse celular, cada dia me surpreendo mais com ele",5
Eu adorei muito bom,5
Ótima compra e entrega antes do prazo! Valeu muito a pena,5
"O celular superou minhas espectativas , chegou no prazo , vendedor enviou um adapitardor para o carregador , sem nenhum problema, estou amando meu celular .",5
Aparelho além de lindo é mto funcional....o tempo de duração da bateria é maravilhoso,5
Estou amando bonito e super eficiente!,5
"Celular excelente, não deixa nada a desejar para outras marcas, comprei para o meu filho para jogos.",5
Muito lindo e chegou no prazo. Obrigada,5
Produto de excelente qualidade e muito bonito.,5
Chegou em perfeito estado,5
Excelente!,5
"Ótima entrega.
Excelente produto",5
"O celular é fora de série, ótimo aparelho em tudo, custo beneficio, camera excelente.",5
Um ótimo produto.,5
"Excelente celular, um dos melhores.",5
Good,5
"Produto de qualidade, entrega mais rápido do que eu esperava, 👏🏾👏🏾👏🏾",5
Show de bola,5
"Excelente produto, ótima qualidade da câmera, realmente impressionante por ser considerado um aparelho intermediário. Utilizando para fotos, redes sociais e música com fone, a duração da bateria está batendo 24 hrs.",5
"Vendedor postou rapidamente, só a demora dos correios que foi ruim. Produto maravilhoso.",5
Dois dias de uso. Até agora está tudo como esperado.,5
Muito bom produto.,5
Muito show.foi para a minha nora,5
Tudo,5
Produto de qualidade. Excelente! Recomendo.,5
Muito bom,5
Muito bom,5
Excelente aparelho,5
"Produto chegou como esperado muito bem embalado, até o momento está mais que top.. Feliz de mais com a comora.. Só é difícil achar peliculas de vidro para tela então tentem comprar junto ✌👍",5
"Celular é muito maneiro, e veio lacradinho. Únicos contras é que veio sem nota fiscal e o carregador é padrão chinês.",5
Adorei a qualidade das cores da camera e a batteria dura muito. Nãoe arrependo de ter migrado do iPhone,5
Qualidade excelente,5
"Fiquei muito satisfeita com a qualidade do celular e a rapidez da entrega. Chegou antes do esperado, achei que fosse demorar e fiquei um pouco apreensiva por conta da pandemia, mas foi ótimo!",5
"Chegou antes do prazo estimado, bem embalado, adoreeei !",5
"Produto muito bom, único problema que não veio a nota fiscal!",5
"Amei o celular, super recomendo!",5
Produto excelente,5
"Ótimo produto, atendimento excelente do vendedor, tive problemas com os correios por conta da pandemia eles estão atrasando as entregas, mas o vendedor muito atencioso com relaxados isso.
Obrigada super indico",5
Ótimo.,5
Bom,5
"O produto chegou em 3 dias, muito rápido o processo logístico e operacional. Celular muito bom.",5
Produto bom.,5
"É impressionante a velocidade da entrega oferecida pela Amazon...gostaria de parabeniza los, recebi em 3 dias...o aparelho é tudo que esperava veio perfeito lacrado e com nota!...nota 10",5
Bom custo benefício,5
Muito bom atende perfeitamente as expectativas,5
Aparelho maravilhoso,5
"O aparelho é lindo!! Muito bacana, versátil, vem com muitos aplicativos... Dá pra alterar o volume da tv com ele, áudio ótimo, câmera sensacional. Vem, inclusive com uma capinha protetora.O vendedor é excelente. O produto chegou antes da data prevista, bem embalado e sempre atualizado o status da entrega. Bom, bonito e barato. Recomendo demais.",5
Ótimo celular!,5
Adorei o celular a duração da bateria..o celular é lindo,5
Custo benefício celular excelente!!! Mto satisfeita.,5
Até agora funções e agilidade muito boa,5
"Sensacional, não me arrependo em nada de ter comprado este produto.",5
"Não recebi a nota fiscal.Exceto isso, é perfeito!",5
Superou as expectativas ❤️,5
"O produto chegou na data informada.
O celular tem o design muito bonito, e já veio com a capinha protetora. Me surpreendi com o aparelho, pois é melhor do que eu esperava. Além disso, o sistema é todo padronizado e muito fácil de gerenciar.
Esperava que a bateria tivesse uma duração maior, mas ainda assim, dura bastante tempo.
Por enquanto estou gostando bastante do aparelho. Superou as minhas expectativas. Recomendo!",5
Obrigado. Satisfeito,5
"Boa tarde .
Meu carregador veio errado, pois hoje as tomadas são todas a em formato de pino e não quadrada como antigamente, pois meu carregador veio no formato antigo estou tendo dificuldade para carregar meu celular. E possível a troca do carregador. e nos outros modelos não vem o nome do celular em BAIXO REDIMI NOT 8 E NO MEU VEIO NO CELULAR. SUSPEITO DE CELULAR FALSO.
Aguardo resposta.",5
Produto excelente,5
"No geral é um aparelho muito bom, não trava, o reconhecimento de digital funciona muito bem. Ainda não testei o reconhecimento facial.",5
"Perfeito!
Aprovado
Minhas filhas trocaram o iPhone por Xiaomi e estão super satisfeitas!!😍",5
Muito top vale muito a pena comprar,5
Muito bom,5
O celular é excelente. Recomendo.,5
"Aparelho muito rápido, câmera muito boa, a bateria dura em torno de 1 dia e meio a 2 dias",5
Excelente compra,5
Ótimo,5
Celular incrível e entrega super rápida. Muito obg,5
Adorei! Veio tudo direitinho.,5
"Produto chegou conforme o prazo estipulado, bem rápido!
Produto de qualidade e original.",5
"Produto excelente e com ótimo desempenho, conforme o anunciado.",5
"O celular é incrível, lindo e tudo é de alta qualidade. Chequei o IMEI do aparelho no site da fabricante e tudo certinho, aparelho original, com NF, completo, muito bom!

Obs: Somente não gostei do carregador que não a tomada nacional, porém o produto é importado e a culpa disso não é do vendedor e nem da Xaiomi, é do PT que mudou nossa tomada para ganhar dinheiro nas nossas costas.",5
Gostei muito do celular.,5
Produto com ótimo custo benefício recomendo. chegou antes do previsto,5
prazo certo e tudo certo com produto. muito bom,5
kek,5
Bom,5
"Gostei de todos os aspectos, desde a tela até a duração da bateria. Entrega rápida e segura.",5
Ótimo celular e bom custo benefícios,5
Ótimo,5
"Sempre quis tem o meu resumo, e hoje consegui ter, amei como ele chegou, vendedor top e atencioso",5
Muito bom eu recomendo,5
"Ótimo aparelho, tudo nele é de primeira! Câmeras, hardware, aparência, resistência, tudo nele impressiona!",5
Estou gostando demais do celular. Bateria dura 1 dia. A câmera eh muito boa e a navegação no celular eh muito fluida. Excelente custo benefício.,5
O celular demorou a chega mas ele e muito bom e lindo.,5
Adorei um ótimo celular atende a todas minhas necessidades e quando chega a noite ainda tem bateria,5
Excelente aquisição.,5
"Igual ao anúncio, muito bom mesmo. Chegou dentro do prazo.",5
"De um modo geral, celular espetacular.",5
"Qualidade desse vendedor é ótima. O smartphone venho na caixa fechada, lacrada por dentro e por fora. Dentro dela tinha o carregador, manuais, um arame que ajuda a abrir a entrada onde é inserido o chip e o cartão de memória, e vem também uma capinha transparente escura da própria Xiaomi é a única capinha que tem fechamento da entrada do carregador, evitando entrar sujeira.
O smartphone é preto mesmo, sem degrades. Estrutura física é muito forte, e saibam que esses dispositivos diferentes daquelas da LG/Motorola entre outras, não é possível realizar a troca de bateria no futuro, celular é 100% lacrado.
Eu sempre tive um LG e de cara não me adaptei com a qualidade da câmera da Xiaomi, mas depois que aprendi a usar a câmera corretamente me adaptei bem, mas o software da câmera da LG ainda é melhor.",5
"Chegou hoje, eu super amei o aparelho!! No entanto, como nada é perfeito ele demorou muuito e o carregador não é o padrão. Tirando isso, ele é maravilhoso🥰🥰🥰",5
Vendedor super atencioso produto entreguei no prazo estabelecido pelo vendedor. Produto excepcional. A bateria está durando menos de 24 horas. Não sei se e normal ou se tem algo errado.,5
"O celular está conforme o esperado. A tomada que veio é a mesma do EUA, com duplo pino fino.",5
"É um ótimo celular para jogos. Ainda estou me adaptando, mas é top.",5
"Comprei e não levou 1semana para chegar o produto, muito rápido o processo de envio do celular. Recomendo a compra nesta loja, estão de parabéns. Farei novas compras sem pensar.",5
"Estou Amando meu telefone, chegou antes do esperado e conforme estava na descrição.",5
"Ótimo celular. A câmera deixa as fotos meio que “desenhadas” como se tivesse algum filtro, mas isso não a desqualifica.",5
"Produto chegou super rápido, código de rastreio sempre atualizado.
Produto em si de ótimo qualidade, atende as expectativas até pelo custo benefício dele.
Câmera de ótima qualidade, enfim.
Nenhum defeito aparente para reportar.
Veio com uma capinha transparente.",5
"Até agora muito satisfeita com o produto. Design lindo, camera de excelente qualidade, Android rápido. Valeu a pena.",5
Ótimo celular intermediário. Super rápido e câmeras excelentes.,5
Muito bom... Entrega rápida...,5
gostei muito do celular no começo estava com medo de comprar porque nunca tinha comprado no site mas ocorreu tudo certo o celular chegou em 11 dias o celular é maravilhoso as câmeras são boas e desbloqueia super rápido com a digital o celular é muito bom até agora estou gostando muito dele,5
Superou a minha expectativa. Amei tudo,5
"O celular e lindo muito top msm
Processador muito bomm",5
"Bom, bonito e barato",5
Excelente.,5
"Excelente produto! Celular chegou dentro do prazo e esta configurado para funcionar normalmente no Brasil. Único ponto que deixou a desejar é que o carregador não é do padrão brasileiro, mas isso não compromete o produto.",5
muito bom,5
Aparelho excelente sem falhas operacionais e fácil manuaseo,5
Celular veio na caixa lacrada. É o segundo idêntico que compro.,5
Ótimo,5
Excelente,5
Ótimo,5
"Aparelho incrível!! O melhor custo benefício da linha intermediária Premium. É capaz de surpreender. Roda tudo, câmera de ótima qualidade, bom reconhecimento facial e digital, MIUI sempre atualizada.

Em suma, telefone impecável!",5
"Adorei o celular, muito incrivél.",5
Minha filha está amando o smartfone!!,5
"Entregou super rápido, antes do prazo que era super rápido. Veio tudo certinho, amei o celular.",5
Excelente celular.,5
"Produto não veio com o carregador padrão brasileiro, fora isso tudo perfeito.",5
"Celular excelente, superou minhas expectativas",5
"Chegou bem antes do prazo, produto original e com nota fiscal, verifiquei no site da xiaomi se o n/s ou o IMEI batiam certo com o produto. Produto top demais, bateria carrego quando chego do trabalho, está 100% na base de 1 hr e meia, jogo pubg a noite, umas 5 a 7 partidas e uso normalmente no outro dia, e so carrego quando chego do trabalho. Produto top.
Vendedor start magazine.",5
"Muito bom, acima das expectativas",5
"Ótimo aparelho, vale cada centavo.",5
"Muito bom, foi presente prá minha filha de 18 anos e até o momento não tem do que reclamar e chegou em um prazo até bom. Obrigada Amazon!",5
"Celular com câmera, designer, memória tudo excelente.
Valeu a compra, recomendo!",5
"Celular maravilhoso, atende tudo o que promete. Compraria mil vezes.",5
"Gostei porém o celular estragou como se fosse um fantasma na tela, tive que enviar pra garantia com meus custos e a loja ainda não me enviou mandei início de maio eles receberam dia 18 de junho porém até agora nenhum retorno da loja pra dizer o que houve !",5
"Ótimo celular, muito bom mesmo, câmeras muito boas, bateria excelente, recomendo. Excelente custo benefício.",5
Um aparelho fantástico...!!!,5
"Estou adorando, muito rápido e bonito",5
"O aparelho superou as minhas expectativas, incrível!",5
"Produto de excelente qualidade,entrega super rápida, tudo realizado dentro do esperado, felicíssimo com a experiência de comprar na Amazon, parabéns a todos envolvidos nesse processo.",5
"Um dos melhores celulares atualmente com melhor custo benefício,quem quiser comprar não vai se arrepender.",5
ótimo produto,5
É o segundo Xiaomi que tenho. É um smartphone com excelente custo benefício.,5
Comprei a mais de 4 meses e nao tive nenhum problema com ele!,5
"Entrega muito rápida, produto é bom, atendeu as expectativas, só o preço está um pouco caro devido a alta do dólar",5
Me atende bem.,5
Carregador não é padrão brasileiro.,5
"Super recomendo, mas comprei em uma quinta de noite e chegou na terça seguinte de manhã bem rápido ótimo aparelho veio com nota fiscal bem embalado conferi no site da Xiaomi e produto original a tomada veio padrão americano mas versão global tem haver com a rom e não carregador mas adaptador ajuda ou um clamper super indico não troco por outra marca.",5
Ótimo aparelho e o envio ótimo tbm chegou 3 dias depois da compra e veio com o carregador padrão brasileiro,5
"Produto top de linha, baixo custo, ótimo desempenho, qualidade e visual.
Não percam dinheiro comprando de marcas tradicionais que custam o dobro do valor.",5
Bom,5
Gostei do desempenho.,5
Muito bom recomendo!!👏👏👏,5
Os recursos são de primeira linha.,5
Lindo chegou dentro do prazo...bem embalado. ..versão global ...tudo certinho até agora. ..estou amando,5
Amei o celular muito bom respondeu as espectativas.,5
Melhor celular que ja tive em toda minha vida,5
"Veio tudo certinho, chegou rápido. Veio o carregador brasileiro como eu pedi e o vendedor me enviou a nota fiscal eletrônica. Conferi no site da xaiomi e é original.",5
Produto excelente!!!,5
"A única observação que merece ser feita é em relação ao preço: por causa da variação do dólar, somado à pandemia, ele sai um pouco mais caro do que deveria, a relação custo-benefício ideal para esse aparelho é de 300 reais mais barato. Continua sendo um ótimo aparelho deste nicho ""intermediário"", com ótimo hardware e um acabamento impecável.",5
Ótimo produto e vendedores super atenciosos,5
O produto chegou em perfeito estado,5
Excelente telefone.,5
"Muito bom!
Amazon tem compromisso e qualidade chegou antes do esperado.",5
Muito bom,5
Muito bom,5
Ótimo! Cumpre o que promete.,5
"Chegou um dia antes do esperado, bem embalado e na versão global.
Só tenho o que agradecer",5
Otima,5
"Produto excelente, me surpreendeu! Veio com nota fiscal e chegou com quatro dias depois de confirmado o pagamento (moro no interior de Minas). Recomendo muitíssimo!",5
Ótimo produto,5
"Muito satisfeito, excelente aparelho.",5
Bom,5
"Celular muito bom!
Chegou tudo certinho e muito antes do prazo.
Recomendo.
Único ponto negativo é que não veio a nota fiscal.",5
"Adorei muito bom, principalmente a câmara",5
"O celular chegou em perfeito estado, foi bem embalado e chegou em 4 dias, e, é muito bom! Gostei demais!",5
"Pouco tempo de uso e já me adaptei com o aparelho, muito bom!!",5
"Câmeras de boa qualidade, design top, tela enorme perfeita para Netflix, som acima da media, a bateria dura 2 dias com uso moderado, com uso intenso dura um dia todo,

eu uso 20% indo e voltando do trabalho com uso moderado, um uso mais intenso dura horas tranquilo.",5
Eu gostei de tudo não tenho do q reclama,5
Ótimo produto. E chegou antes do prazo.,5
"Muito bom vendedor, chegou antes do prazo estabelecido pelo vendedor, bem embalado versão global nota fiscal caixa do aparelho lagrada. Chegou como esperado muito obrigado...... nota mil 😍😍",5
"celular ótimo em tudo, recomendo.",5
Muito bom. Produto original! Chegou no prazo correto,5
Ótimo custo benefício. Estou satisfeita com a compra!,5
"Muito bom, meu primeiro aparelho Xiaomi. Gostei muito da miui 11, melhor sistema. Comprei em fevereiro por 1.070.",5
"Exelelente, ótima memória, bateria duradoura atende tudo que está no anúncio é chegou antes do combinado, recomendo 100%",5
Gostei muito do produto e a entrega foi rápida. Celular muito bom e a compra na Amazon foi muito satisfatória.,5
Veio do jeito que eu queria.,5
"Superou todas as minhas expectativas. Camera excelente, bateria melhor ainda. Celular de ótima qualidade. Super recomendou..
Só teve duas coisa que não gostei. Não veio fone de ouvido, e o despertador poderia ser um pouco mais alto, muito baixo. Substituir a capa pelo fone né? Mas em geral aconselho a todos a estar comprando esse excelente aparelho.",5
Atende as expectativas,5
Show,5
"Muito bom, primeiro celular da marca e super indico!",5
"a bateria dura de 3 a 4 dias, até mais sou usuario moderado, nao fico 24horas no celular, mais sempre estou usando, a camera é sem palavras, o reconhecimento de digital é muito bom!",5
"Excelente qualidade comprei para minha mãe para sair da linha do iPhone, pois um que chega perto da funcionalidades custa 5 vezes mais",5
ótimo produto,5
"Celular intermediário bem acertadinho... coisa linda pelo preço, famoso custo-benefício Xiaomi",5
"Ainda estou conhecendo todas as facilidades que esse celular oferece. Eu o uso em meu dia a dia, nas vídeo conferências, reuniões, Lives ... Muito Bom !
Recomendo !",5
"Gostei muito do celular, não trava nem nada, o único ponto ruim é a resolução da câmera frontal... Mas melhor que muito Samsung por aí rs chegou antes do prazo, valeu muito a pena!",5
"Produto excelente, correspondeu às minhas expectativas. O carregador não é no padrão brasileiro, mas nada que um adaptador não resolva... Chegou muito antes do prazo, o prazo era do dia 26/06 ao dia 30/06 e o produto chegou por volta do dia 15/06",5
Uma excelente compra,5
"Celular é ótimo, mas esse produto NÃO VEIO COM NOTA FISCAL. Por favor, preciso da minha nota o mais rápido possível. Vender sem nota fiscal é infração!",5
"Muito bom mesmo, perfeito estado e muito bem embalado.",5
Mto bom,5
"Excelente produto, ótima câmera (considerando custo benefício)",5
Ótimo produto.,5
"Muito bom, cumpre o prometido.",5
"Amei tudo, a câmera fica ainda melhor com gcam.
A entrega foi super rápida, bem antes do prazo.",5
TOP TOP TOP.....muito bom....veio bem embalado e sem nenhum contratempo. Entrega rápida.,5
Produto chegou conforme anunciado.,5
"Entrega realizada antes do prazo, embalado seguindo critérios para segurança do smartphone, aparelho excelente!",5
"achei fantastico o celular, só não mais pq o carregador veio com o padrão la de pino quadrado, mas nada dms kkkkkk, vendedor muito bom, chegou bem antes do combinado",5
"MT bom celular me agradou MT
O vendedor super profissional tirou minhas dúvidas que perguntei por email vale cada centavo",5
Ótimo aparelho!,5
"Otimo produto, otimo vendedor, chegou MUITO antes do esperado.",5
"Adorei o produto!! A qualidade da câmera é incrível, tira fotos incríveis. A duração da bateria é razoável p a quantidade de aplicativos que vem instalados no celular.",5
"Aparelho top com bom custo benefício..
Chegou antes do prazo, entrega super rápido..",5
Sem comentário.,5
"Entregue antes do prazo, produto original! Excelente custo x benefício.",5
Estou gostando muito,5
Gostei... Muito satisfeito,5
"produto chegou todo ok, e dentro do prazo de entrega, muito bom.",5
"Chegou dentro do prazo, tudo muito bem embalado, achei que até ia demorar pelo fato de morar no centro sul do Ceará mas chegou logo. Celular até o momento está perfeito. Índico demais o vendedor!",5
Celular maravilhoso,5
"GERALMENTE NÃO FICO MUITO TEMPO NO CELULAR MAS, COMO ESTOU TRABALHANDO VIA ONLINE PERCEBI QUE A BATERIA NÃO DURA MUITO, TODOS OS DIAS TENHO QUE CARREGAR, NUNCA ME DEIXOU FORA DO AR MAS, ACHEI QUE A BATERIA DURASSE MAIS.",5
"Produto excelente, vendedor confiável. Chegou antes do prazo combinado. Recomendo!!!",5
"Um aparelho muito resistente, câmera de qualidade, bateria dura mais de um dia e realmente é um aparelho muito rápido",5
exelente produto,5
"Como esperado, celular top.",5
"Super recomendo , chegou certinho no prazo, otimos vendedores, produto embalado corretamente. Tudo certo",5
tudo certo,5
Bom,5
"Comprei o produto, chegou antes do prazo, veio super bem embalado, aparelho incrível. Estou com ele há quase uma semana e foi muito bom ter comprado. Vem com uma capinha pra parte parte traseira show. Enfim, ótimo mesmo. Valeu.",5
"Celular muito bom! Câmera muito boa e a bateria é excelente, dura muito tempo!",5
Ótimo vendedor e ótimo aparelho!,5
Ótimo,5
Gostei,5
Produto ótimo,5
Adorei,5
"Confesso que me espantei com a qualidade do produto.Não botava fé.
Quero deixar aqui que vale muito a pena adquirir este produto. Para mim é tudo de bom.Mega aconselho quem quer COMPRAR.",5
Celular maravilhoso chegou dentro do prazo solicitado câmeras ótimas tudo certinho nota fiscal é tudo.,5
Excelente! Estou satisfeito.,5
"Super indico, estou satisfeita com o vendedor, entrega no prazo, aparelho top.",5
Produto chegou antes do prazo e totalmente dentro do esperado. Atendimento ótimo.,5
"Chegou bem embalado, produto muito bom, durabilidade de bateria, sem travamento, câmera boa!",5
Estou amando tudo,5
Muito bom,5
"O produto chegou dentro do prazo ,tudo certinho. O carregador do celular (xiaomi) não veio padrão brasileiro mas nada que um adaptador não resolva.",5
"Super confiável, adorei que o produto chegou muito antes do prazo.",5
Produto de ótima qualidade e entrega no prazo!!!,5
Celular muito bom. Chegou no prazo.,5
"Senti falta dos fones de ouvidos, mesmo com fio, que não vem junto ao smartphone, mas do resto é muito bom e superou em muito o que esperava.",5
Muito bom,5
"chegou antes do prazo, sem nenhum problema, recomendo!",5
Excelente produto.,5
Produto de altíssima qualidade!,5
4° redmi da minha família. Todos adorando!,5
Produto maravilhoso.,5
Celular ótimo recomendo.,5
Tudo,5
"Excelente produto, excelente custo benefício..",5
Muito bom excelente celular,5
"Produto chegou no prazo, câmera e bateria atende a qualidade.",5
Entregou antes da data prevista. Muito satisfeito,5
Muito bom,5
uma camera de outro mundo e uma otima bateria e seu sistema excelente,5
Ótimo celular,5
Produto sensacional!,5
"Esse modelo ""versão global"" é confiável. Uso fácil, sem problemas. Vem com capinha simples. Excelente custo x benefício. Gostei.",5
Top,5
"O produto Xiaomi sempre é perfeito, recomendo.",5
Excelente celular,5
Excelente,5
"Aparelho excelente, qualidade fora do comum pelo preço que oferece, literalmente um dos melhores custo-benefício 2020...
Super recomendo",5
Excelente celular nada a reclamar bateria dura bastante e nenhum travamento,5
Ótimo,5
"O telefone é ótimo, já havia pesquisado muito antes de comprar. Já tenho um Redmi 7 e compramos este Redmi 8 para minha sogra. Infelizmente veio com carregador padrão do Reino Unido. O vendedor do qual fiz a compra, Magazine Gaya disse que o produto vem da China e que o carregador é esse mesmo e não se propos a enviar o correto nacional. Já acionei a garantia A-Z da Amazon. Cuidado!",5
"Produto que une qualidade e tecnlogia em único produto, comercializado a um preço justo.",5
Muito bom,5
Celular ótimo! Não me arrependi!,5
"Ótimo aparelho, chegou muito antes da data prevista.",5
"ótimo, porém não recebi nota fiscal do produto :(.",5
"Realmente é o melhor custo benefício que existe atualmente, em todas as questões do aparelho ele entrega muito, vale muito a pena o investimento!",5
Adorei pois respondeu as minhas expectativas,5
"Câmera entrega oq promete e vai um tantinho além, é muito boa! A bateria tem uma duração surpreendente, uso basicamente aplicativo de mensagem e visualização de vídeos, segura bem o uso. Achei o aparelho um pouco pesado mas não comparei esse item com os demais aparelhos na especificação técnica, pode ser impressão minha.",5
Produto de qualidade.,5
"Amei o celular, maravilhoso chegou tudo certinho, demorou um pouco acredito eu por conta da epidemia!! Mais veio dentro do prazo dado!! A câmera é perfeitaa",5
"Ótimo produto, decidi escolher esse celular, por comentários de meus colegas, que seria uma ótima aquisição, e realmente foi, principalmente a câmera que era o que iria me ajudar bastante. Valeu a pena!!!",5
Excelente produto e entrega rápida.,5
Design,5
"Chegou muito bem embalado, parabéns!! Apesar de ter atrasado um dia e o adaptador do carregador não ser no nosso padrão de tomada, mas tudo bem, muito obrigado! Recomendo!!!",5
"Produto perfeito, entrega rápida. Unico porém quero carregador não é padrão BR. Mas o vendedor enviou o adaptador junto.",5
Veio tudo certinho,5
Top,5
"O aparelho é bom, a loja entregou antes da data prevista.",5
"Recomendo, ótimo aparelho.",5
Superou minhas expectativas. É meu primeiro Xiaomi e já virei fã.,5
"Excelente custo benefício, recomendo!",5
"Amei!!! Lindo!! Super indico esse aparelho. A entrega chegou antes do prazo. Única coisa que me deixou insatisfeita foi o carregador que NÃO É PADRÃO BRASIL. Resolvi não devolver pois estava sem nenhum aparelho, mas estou utilizando um adaptador ao carregar! Muito chato isso, pois li perguntas de outras pessoa referente ao carregador e a resposta diz ser padrão Brasil!",5
"Celular muito bom, chegou dentro do prazo.",5
"O redmi note 8 é um ótimo aparelho, tem configurações muito interessantes e, por hora, o processador tá se saindo muito bem. Se ele durar mais que os samsungs, tem chance de ultrapassar a marca. As funcionalidades das câmeras são incríveis, apesar de achar que algumas delas são desnecessárias, já que a gente acaba nem utilizando isso. Pelo valor X qualidade, acho que foi a melhor compra de celular que eu fiz.",5
Original.,5
"Ótimo produto, e além disso ótimo serviço de entrega.",5
"Chegou com uma semana de antecedência mesmo na quarentena e estou amando o desempenho do celular, só achei que a bateria duraria um pouco mais.",5
"Chegou em 3 dias. Muito antes da data, voltarei fazer negócio, meu segundo produto que eu compro deles, e sempre rápido. Apenas uma atenção: Carregador padrão do Paraguai, por tanto, não Global. Voltaria e recomendo essa loja. Meus parabéns, celular impecável, perfeito e bem embalado.",5
Celular muito Bom. Gostei,5
"Produto maravilhoso, rápido, câmera ótima, chegou no prazo",5
Celular lindo e câmera excelente! A entrega foi extremamente rápida! Já tinha conhecimento que o carregador precisa de adaptador e não veio com nota fiscal. Mas a princípio tudo funcionando de acordo.,5
"Chegou hoje, bem antes da data, estava previsto chegar dia 9/07. O aparelho é muito bom, mas o celular não é versão global, e sim uma mexicana, mas não mudou nada no celular...",5
Reconhecimento facial não seguro,5
"Chegou tudo certinho. Bem lacrado,carregador padrão Brasil . até o momento compraria novamente com certeza. Sem pontos negativos.",5
Maravilhoso!,5
"Top, o correio extraviou a mercadoria, mas prontamente me enviaram outra por Sedex! Entraram em contato comigo e combinamos, super recomendo a loja e o produto!",5
Ótimo desempenho.,5
"Aparelho muito bom, bateria espetacular.",5
"Tudo ótimo, chegou no prazo.",5
"Celular atendeu todas as minhas expectativas, recomendo",5
"Excelente aparelho, tudo conforme descrito pelo vendedor, chegou muito rápido, comprei no sábado chegou na terça, produto de muita qualidade, interface rápida, bateria excelente, aguenta 2 dias fora da tomada, câmera uma das melhores, entre outros celulares ms mesma faixa de preço, parabéns ao vendedor.",5
Ótimo produto,5
"Produto muito bom pelo preço que custa, funcionando perfeitamente. Câmera boa! Bom custo benefício pra quem quer um aparelho bom sem gastar muito.",5
"Ótimo produto, chegou em dois dias bem embalados , veio o carregador padrão brasileiro, ufa era uma das minhas preocupações.

De primeira impressão um ótimo celular estou gostando. INDICOO !!!",5
melhor coisa que adquiri na minha vida.,5
"Produto 100% original , vendido pela magazine eletro, tô curtindo o xiomi note 8.",5
"Produto maravilhoso!! Veio muito bem embalado, sem contar que chegou muito antes do previsto!!! Nada pra reclamar!",5
Um dos melhores smartphone que já tive.,5
"O celular é muito rápido pra tudo, a câmera é top e bateria dura muito e carrega bem rápido. Por enquanto nenhuma reclamação e tô bem feliz com a compra.",5
"A melhor coisa dele provavelmente são suas câmeras. De vdd foram as melhores fotografias noturnas que eu já tirei, mas a bateria também é ótima.",5
ameii,5
Ótimo produto,5
"Ótimo produto, chegou antes do prazo. Estou comprando do mesmo vendedor e o mesmo celular para meu marido hoje",5
"O celular cumpre o que promete.
Chegou funcionando perfeitamente,",5
Excelente produto. Chegou muito antes do prazo estipulado. Super indico este vendedor.,5
Otimo.,5
Excelente,5
"Ótimo celular, não sei se futuramente fará alguma diferença em questão de atualização, mas o q veio pra mim é versão global do México. E não há nenhum comentário sobre a referida localização do mesmo pelas especificações do produto.",5
"Excelente! Chegou antes do previsto, inclusive. Ótimo aparelho.",5
Melhor impossível,5
Ótimo aparelho,5
Muito bom,5
"Chegou muito rápido, muito satisfeita com a compra, ótimo aparelho, câmera perfeita.. Veio capinha, única coisa ruim é que não veio película. Fora isso tudo perfeito.",5
Aparelho atende as expectativas...,5
"Estou gostando do celular e o tempo de entrega também foi bom, antes do prazo",5
"Muito bom,adorei! Super recomendo,familiares ja tem xiaomi a mais de um ano e nao tem do que reclamar",5
Ótima compra. Produto chegou antes da data prevista.,5
O celular realmente vale o investimento.,5
Chegou antes do previsto e está tudo ótimo!!!,5
Simplesmente maravilhoso,5
"Ótimo aparelho, chegou em perfeito estado.",5
"Celular excelente, chegou muito rápido e muito bem embalado.",5
Muito bom,5
"Celular excelente, câmera com ótima qualidade e bateria durável.
Prazo de entrega extremamente rápido
Recebi dois dias úteis após a compra.",5
Gostei do produto.,5
"Produto chegou bem antes do combinado, e ainda é perfeito.",5
"Muito bom, gostei muito!",5
O celular é o melhor que eu já tive,5
"Super recomendo, totalmente dentro das expectativas, ótimo para o meu uso.",5
"O celular é realmente muito bom, condiz com minhas necessidades. Assim, recomento o celular a todos que desejam um celular que além de muito bonito, possui ótima qualidade.",5
"Bons apenas ñ gostei da camera frontal,péssima foto amarela.",5
Estou muito satisfeito com o celular,5
"Tudo top, celular superou as expectativas, não tem motorola, LG ou Samsung, no mesmo patamar de preço que supere o xaomi",5
"Apesar de o preço ter aumentado nos últimos meses, ainda é uma ótima escolha de custo benefício.",5
"Produto em bom estado. Apenas o carregador que tem tomada diferente, mas um adaptador simples ja resolveu.",5
Ótimo produto entrega super rápida show,5
"Entrega antes do previsto, produto sem avarias.
Celular de ótima qualidade, recomendo.",5
"Celular lindo, com uma bateria duradoura e que superou minhas expectativas.",5
"O celular é incrível, atendeu as minhas expectativas, veio bem embalado e é LINDO. O único porém foi que chegou uma semana depois do prazo máximo, mas eu entendendo que foi por falha dos correios e não do vendedor, que não demorou a postar.",5
"Celular de excelente qualidade, a câmera é muito boa, recomendo sem dúvida.",5
Muito bom!,5
"chegou muito rápido, comprei do dia 16, dia 17 aprovou o pagamento, e dia 18 de atarde chegou o celular, muito rápido a entrega, produto perfeito sem nenhum defeito, tem um ótimo desempenho e bateria dura o dia todo, e as cameras são muito boas, fica muito melhor com a gcam.",5
Excelente produto,5
"Mantida a excelência da linha Redmi, desde os modelos mais antigos. Ótima performance e fluidez da O.S. da Xiaomi. Bateria atende bem um dia inteiro de uso,mas seria excelente se viesse com 5.000mah. Câmera melhorou bastante Tb! Recomendo a todos que procuram um smartphone com bom processador e memórias.",5
ótimo produto,5
Vendedor entregou rápido. Celular muito bom.,5
P o produto chegou na data prevista estou satisfeito com tudo com o telefone,5
"Estou super satisfeita com o produto, atendeu todas as minhas expectativas e muito mais, recomendo a todos .",5
"Apesar de demorar muito a entrega, acredito que culpa dos correios, o celular é muito bom!",5
"Produto chegou muito rápido! O carregador é Brasileiro e o vendedor enviou pelo e-mail e WhatsApp a nota fiscal.
Muito lindo e veio tudo certinho!",5
Meu filho gostou muito,5
Gostei. Produto ótimo,5
Aparelho superou minhas espectativas,5
"Produto de ótima qualidade, entrega tudo que promete...",5
Excelente produto. Vendedor super atencioso e prestativo. Estou muito satisfeita!,5
Ótimo produto.,5
Excelente. Produto muito bom e bonito.,5
"Chegou muito antes do esperado, bem embalado e completo.",5
Celular veio rápido e de boa qualidade!,5
O celular é excelente em todos os aspectos!,5
"é realmente um celular muito bom para seu preço, nunca tive um celular que me impressionasse assim",5
"O produto foi entregue (na Bahia) entre 10 - 13 dias. Chegou em perfeito estado, com carregador padrão brasileiro.

Esse celular é simplesmente incrível. Possui câmeras de qualidade altíssima. Recomendo que utilizem o aplicativo Gcam em especial para registrar as fotos com um pós processamento ainda melhor.

O produto chegou a custar menos de R$1000,00, mas mesmo com seu preço até R$1500,00, não há outro celular que entregue um pacote tão completo quanto ele por essa faixa de preço. Ele entrega por 1500 (ou menos) o que outras marcas venderiam por 2000 ou mais.

Bem, consegui rodar jogos pesadíssimos (Asphalt 9, Mortal Kombat X, COD Mobile) com fluidez espetacular. Detalhe: A tela, pra mim, não deixa a desejar em nada e o dispositivo é belíssimo.

Estou apaixonado, em especial, pelas câmeras dele.
O vendedor também é bem atencioso. Respondeu todas as minhas dúvidas.

Enfim. Compre, você não vai se arrepender!",5
Boas performance e duração de bateria.,5
"Celular espetacular, melhor compra da vida. Recomendo sem dúvidas, chegou antes do prazo e em perfeito estado, carregador padrão Brasil! Pode confiar, vendedor ALFA INFOSHOP obrigado pelos esclarecimentos de todas as minhas perguntas. 👍🏻",5
"celular é muito bom, o preço é justo e ele atende bem as necessidades de um usuário intermediário, caso você deseje o celular para os jogos você deve optar pelo Redmi Note 8 Pro",5
"Estou gostando muito do aparelho, cumpre o que promete e jogo o que quero ♥️",5
Muito top... Não me arrependo,5
Muito bom eu ameeeeeiiii!!!,5
Ótimo produto,5
Bom custo X benefício.,5
Ótimo custoxBenefício. Um dos melhores celulares para 2020. Tela num tamanho bom. Câmeras boas. Bateria dura muito e com uso constante. Pena não vir com fone de ouvido.,5
"Produto perfeito! Chegou certinho e tudo muito rápido, caixa, carregador versão global mesmo, original já verifiquei, veio LACRADO. Recomendo, perfeito. Celular maravilhoso",5
Muito bom! Super recomendo. Não trava! Câmera boa!,5
"Por vários anos tive celulares da Samsung (S3, S4, S5) e da Motorola (G6, G7, G8), mas depois de receber bons feedbacks e pesquisar na internet, encontrei esse Xiaomi. O aparelho é ótimo, muito mais fluido do que Samsung ou Motorola, sem travamentos. A câmera é simplesmente espetacular. Um ponto negativo é que vários apps da Xiaomi vem instalado (assim como no caso da Samsung) mas são facilmente retirados do smartphone. Minha avaliação é super positiva até o momento, e vale muito o preço pago.
Recomendo a compra.",5
Produto de ótima qualidade. Atingiu minhas expectativas.,5
Estou usando faz 3 meses e adorei muito bom,5
"o celular é incrivel eu gostei muito de tudo nele, obviu é o primeiro dia, porem eu adorei, tirando a parte que eu pedi preto e veio branco ta tudo suave ksksksksk.",5
"Celular muito bom, cumpre o que promete. Quanto ao vendedor, excelente, entrega rápida, chegou antes do prazo.

Parabéns pelo trabalho!!!",5
Ótima câmera boa qualidade tudo que eu queria,5
Um excelente aparelho!,5
Gostei,5
"Celular muito bom!! Câmera ótima, bateria dura muito!!! Otimo custo benefício. Recomendo.",5
"Celular muito bom, excelente a camera.",5
Ótimo aparelho melhor de tudo ainda vem o nota fiscal,5
Recomendo o celular. Bateria dura mais do que eu esperava.,5
O celular tem um ótimo custo benefício e a loja Fênix realizou a entrega de forma rápida e enviou NF por e-mail. Único ponto negativo é que o carregador veio com padrão americano.,5
Chegou dentro do tempo esperado e a qualidade de acordo com a informada.,5
Primeira impressão ótima,5
"Telefone incrível, ainda mais pelo preço. Imbatível",5
"Muito bom, só o carregador que não veio padrão Brasil",5
Entregue no prazo. Qualidade.,5
E muito bom esse celular,5
"O produto tem um ótimo custo-benefício, a resolução da tela é ótima, possui um design bonito, apresenta bom desempenho com jogos e sua câmera é muito boa e faz vídeos em 4k. Ah, a bateria tem ótima duração!!",5
"Entrega no prazo, o celular é lindo de mais.Gostei bastante",5
Muito bom!,5
"Excelente qualidade, recomendo.",5
"Amei, em perfeito estado e antes do prazo",5
"Celular muito bom! Entrega bastante pelo preço que tem. Não decepcionou em momento algum. Apenas demorou na entrega, mas fora isso é ótimo.",5
Aparelho entrega um hardware pelo preço,5
"A qualidade desse celular é absurda em comparação aos outros da mesma faixa de preço que eu testei. Foi um caso de amor relutante, mas Xiaomi ganhou meu coração|!",5
chegou em 4 dias otimo produto adorei,5
"Chegou no primeiro dia de prazo!!??
Recomendo",5
"Excelente compra!
Produto lacrado e em perfeito estado. Recebi a encomenda com 3 dias.. perfeito!",5
"nossa, um dos meus melhores investimentos.",5
"O telefone é ótimo, me surpreendeu, eu recomendo muito vocês comprarem, não vão se arrepender, a loja me atendeu super bem, sempre que eu fazia uma pergunta me respondia no máximo no mesmo dia e chegou em perfeito estado.",5
"Ótimo, chegou tudo certo, versão global e o carregador veio padrão brasileiro, recomendo",5
Ótimo,5
"Ótimo produto....
Recomendo...
Vendedor muito bom...",5
Melhor custo benefício do mercado.,5
"Chegou no prazo, produto lindo e entrega o que promete",5
"Aparelho com boa velocidade de processamento, ótima câmera e preço justo por tudo que oferece.",5
Câmera incrível!,5
Muito bom o custo benefício,5
"Produto top , atende as expectativas!!!",5
"aparelho muito bom e condiz com a proposta e preço, recomendo o produto",5
Aparelho muito bom.,5
otimo,5
"Câmera boa, bateria boa",5
"O Redmi 8 é bem superior aos celulares da mesma categoria.
Tem um ótimo custo/benefício, a câmera é excelente, consigo usa-lo o dia todo e as vezes até um pouco mais, em uso constante/moderado.",5
"Aparelho de qualidade com entrega rápida. Chegou em 48 horas após o pagamento, incluindo nota fiscal e com o carregador padrão brasileiro. Amei!",5
"Amei meu celular, realmente é perfeito, lindo, o processador dele é maravilhoso, bateria... Não tenho o q falar. Chegou antes , dois dias antes do esperado. Rastreamento atualizado. O celular é original . A única coisa q n gostei foi o carregador q tem uma entrada tipo garfo, q usam na China e me parece q são Paulo tbm, mas eu arrumei um adaptador e resolvi o problema. Só acho fraco a questão do Xiaomi não vir com um fone de ouvido e a capinha é legal mas não protege a câmera do celular q é bastante saltada. Mas de resto é um dos melhores celulares q já vi na vida, ah e outra, n precisei baixar nenhum app, todos q estavam no meu outro celular , passaram pro meu xiaomi e atualizado, achei isso incrível!",5
Produto mto bom!,5
"Camera, desempenho, gráficos todos ótimos comparados com o preço do aparelho! Não deixa nada a desejar!",5
"A Loja fez a entrega muito rápido!
Produto chegou tudo OK!",5
"Produto muito bom e de ótima qualidade. Não tenho nada a reclamar até o momento nestes 4 meses. Estou muito satisfeito. Acompanho o desenvolvimento da marca, quando posso compro os seus produtos. A última aquisição foi do fone sem fio.",5
Gostei de tudo e um ótimo celular,5
"Muito satisfeita, produto chegou super rápido , recomendo .",5
"O celular é ótimo, mesmo sendo comprado no Brasil acaba sendo um dos melhores smartphones em relação ao custo benefício na situação atual ( dólar > R$5,00).",5
Aparelho atendendo todas as expectativas.,5
Muito bom. melhor que esperava,5
Melhor custo/benefício é impossível.,5
Produto excelente não tenho só que reclamar. Muita tecnologia a um preço acessível,5
"Gostei muito, o celular é muito bom!!",5
"Celular excelente, gostei muito e recebi super rápido. Único ponto é que não recebi o carregador no padrão das tomadas do Brasil",5
Adorei chegou bem rápido muito obrigado minha filha adorou veio tudo certinho não faltou nada vcs estão de parabéns,5
Muito bom!!!,5
"o carregador não de tomada tradicional brasileira, a redondinha, e sim a fininha com buraco, mas com um adaptador da rpa carregar, por sorte eu pedi um redmi note 7 e fiquei com o carregador, estou usando o carregador do antigo celular, mas de resto o celular é ótimo",5
Vale a compra e empresa entregou antes do prazo! Tudo perfeito!,5
"Ótimo celular, amei.",5
"Comprei o Xiaomi Redmi Note 8, chegou muito antes do prazo. produto de qualidade excelente, tudo exatamente igual a descrição. Comprei na cor azul",5
"O celular é realmente tudo aquilo que eu esperava: boa resolução, bom desempenho e uma boa duração da bateria. Recomendo!",5
melhor doq eu esperava e veio tudo certinho,5
"Amei, agora só compro xiaomi",5
"Excelente!
Chegou como prometido!
Tudo embaladinho e seguro",5
"Produto chegou antes do prazo, excelente atendimento. Amei o aparelho!!!!",5
Produto muito bom. a entrega foi antes da data prevista.,5
"Cumpre o que promete, bateria com excelente duração e carregamento rápido, nunca mais precisei ficar pendurada no carregador e possui uma das melhores câmeras do mercado.",5
"Faz pouco tempo que estou utilizando, mas até o momento esta superando todas as expectativas, Muito Bom!!",5
Muito bom!,5
"Excelente smartphone, recebi todo lacrado e em perfeito estado, só não recebi a nota fiscal do produto, não entendi o motivo.",5
"Ótimo aparelho, boas câmeras bateria top. Entregou antes da data prevista !",5
"Podem comprar sem medo, veio em perfeito estado, versão global, carregador Brasileiro, rápido, potente, muito bom, recomendo!!!",5
Ótimo,5
"Celular de boa qualidade, qualidade da câmera nota 10",5
"O aparelho é muito bom, e possui ótimo custo benefício. A entrega também foi excelente, pois chegou antes do previsto.",5
produto de qualidade,5
Atende a quase todas as espectativas,5
Essa foi minha primeira compra na Amazon e estou muito satisfeito com tudo.,5
"Celular excelente, boa duração da bateria e câmera top!
Veio com carregador padrão do Brasil.
Entrega no prazo.
Recomendo este celular.",5
"Moro em Manaus. Pedi o produto dia 10/06 e chegou dia 15/06, bem antes do previsto. Estava todo lacrado, versão global, carregador comum. De modo geral, estou gostando muito do aparelho, mas confesso que eu esperava mais da câmera frontal. A câmera traseira é incrível, muito boa. O sistema operacional é simples de usar. Bloqueio por digital. A duração da bateria foi de um dia e meio, usei o aparelho direto. E eu compraria novamente da Smart Tudo com certeza. PS: Veio com a nota fiscal direitinho.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Veio tudo certinho, chegou rápido, veio na versão global, muito bom o aparelho!",5
"Super recomendo, excelente!",5
"Confesso que tinha algumas dúvidas quanto à qualidade, porém, decidi arriscar e não me arrependi. Hoje recomendo sempre que me perguntam.
Processador excelente, câmera excelente, bateria muito boa. Enfim, tenho gostado demais!
Vendedor excelente também!",5
No momento estou gostando de tudo,5
Chegou muito rápido!!!! é ótimo,5
Excelente celular para quem utiliza pra vida cotidiana!,5
"Melhor celular Custo x Beneficio, não tenho do que reclamar.",5
Processador muito rápido e fácil de manusear as configurações.,5
"Produto excelente! Entrega feita em dois dias úteis, cumpre o que promete, recomendo. Único contra é que não veio com a nota.",5
"Muito bom, chegou antes do dia marcado.",5
"Ótima celular já tô com ele a 6 meses e só alegria
Só a rede que cai de vez enquando recomendo comprar o note 8T pra não cair o sinal",5
Atendeu todas as expectativas,5
"Celular ótimo custo benefício, câmera ótima, duração de bateria ótima também e processamento rápido! E a tela também super resistente.",5
"Gostei demais do aparelho..
Câmeras boa, design lindo e chegou dentro do prazo 😁😄😄",5
"É meu segundo xiaomi e até o momento não tenho o que reclamar sobre o aparelho.
Chegou super rápido, antes do prazo estipulado e muito bem embalado. Caixa lacrada.
Não é versão global pq o carregador é padrão chinês, não tenho problema com isso, porém, acho importante destacar.",5
"Excelente custo benefício, celular muito bom.",5
"Aparelho muito bom top, original
Primeira vez que troco de marca mas valeu muito a pena.
Xiaomi muito bom aparelho pena não vir fones né mais tudo certo, recomendo",5
Ótimo custo benefício.Gostei muito!Chegou antes do prazo em ótimas condições.,5
"Excelente!!
A Entrega foi rapidíssimo.
Veio com nota fiscal.
Celular top, lindo, câmera ótima.
Super recomendo.
Perfeito!!",5
Comprei e chegou em 5 dias ótimo cllr mais carregado padrão americano e não tá atualizando pra gavetas de apps mais a entrega rápida,5
Desempenho excelente. Ótimo custo benefício,5
"Ótimo produto, chegou em perfeitas condições e todas as funções funcionando perfeitamente..",5
Excelente Celular.,5
Ótimo produto e vendedor super responsável!,5
EXCELENTE,5
O SISTEMA AS VEZES TRAVA,5
Recomendo ótimo custo benefício,5
"os gráficos são bons, mas a bateria é ruim. Câmera maravilhosa, tela boa, grande.",5
Celular de qualidade e com ótimo custo benefício,5
"Seriamente penso em comprar de novo para presentear algum amigo ou familiar. A qualidade é excelente, as bordas não machucam as mãos. O tamanho é o melhor para minhas mãos que são grandes. Vem direto com capinha e ainda por cima é um modelo muito bonito.
Além desses fatos, o carregamento é super rápido. Infelizmente, a bateria não me dura muito, pois uso apps pesados e faço várias ligações de vídeo. Mesmo assim, a bateria funciona bem para coisas leves.
A câmera é excepcional. Nunca vi celular com câmera melhor.
E, por último, mas não menos importante, o brilho da tela bota o Sol pra mamar. Eu fico com esse celular no Sol e ainda consigo enxergar tranquilamente a tela. Amei.
Super satisfeito com um mês de uso.",5
"Minha irmã que comprou o produto está muito satisfeita, cumpre o que promete. Teve atraso de 3 dias de entrega devido COVID19.",5
Ótimo aparelho celular. Super recomendo!!!!,5
Muito topp,5
"Gostei bastante, produto excelente, chegou antes do previsto.",5
Celular muito bom,5
Gostei de tudo nele,5
Celular top. Entrega antes do prazo.,5
Vale o custo benefício.,5
"Celular com boa aparência e ótima opção CxB.
Atenção. Pelo menos quando eu comprei aparelho somente com 3 meses de garantia, que é obrigado por lei.",5
"Gostei de todas as funçoes...memoria, cameras. Ainda nada a reclamar!",5
"Celular muito bom, câmeras de alta qualidade! Um ótimo celular custo benefício",5
"O produto atende as minhas necessidades como consumidor ""moderado"". Possui um bom nível de duração de bateria, superando expectativas. Visualmente agradável e navegação fluente.
O que eu não gostei foi que o carregador que veio no meu pedido não é padrão brasileiro e sim, global. Mas, nada que um adaptador não resolva.",5
"Estou com ele há mais de um ano e não deu nenhum problema
Produto produto",5
Muito bom!,5
Perfeito,5
excelente custo beneficio. Câmera fantástica,5
Muito bom,5
Parabéns Excelente Vendedor...Produto muito bom chegou antes do Prazo Recomendo 100% 👍🏼👍✌️,5
"Ótimo custo benefício, recomendo.",5
"chegou em 6 dias, muito bom chegou tudo certinho bem embalado, com nota fiscal, carregador, tdo certinho a tem quase 3 meses que comprei e não me arrependo",5
"celular excelente, ótimo custo beneficio
qualidade de câmera incomparável , memoria e processador excelente. Superou em vantagens o do Motorola ZPlay,
adorei o aparelho, recomendo",5
Ótimo custo benefício...chegou bem antes da data prevista.,5
Muito satisfeito chegou antes do prazo e tudo certinho verçao global muito bom recomendo muito,5
"Gostei muito de ter adquirido esse celular, mesmo que depois de uma semana o valor diminuiu R$100. Mas chegou rapidinho, bem antes do prazo. Fotos excelentes , pra um intermediário. Mesmo usando o dia todo com videochamadas longas e vídeos no YouTube, ficou vivo até o final do dia.",5
Até o momento foi o melhor que já comprei.,5
Produto top.,5
Muito bom,5
"Comprei ele em um domingo, quarta de manhã já estava em minhas mãos, ameeeeiiii, recomendo muito!!!!",5
Sem reclamações,5
"1) Ele é lindo
2) O sistema MIUI é maravilhoso- fácil de mexer.
3) O celular é leve e tem um tamanho de tela excelente p realizar leituras, jogos e ver filmes...a resolução é muito boa tmb. Outra coisa importante, q gostei em relação os outros celulares que tive, é que ao mexer no celular, em lugares com muita claridade (do SOl), não dá reflexo na tela a ponto de dificultar o manuseio no celular.
4) As câmeras são perfeitas, faz vídeo perfeitamente tmb.
5) Som alto.
6) Bateria: achei boa, pelo q promete cumprir. Usei o celular o dia todo, em redes sociais e fazendo leitura de pdf...tive que carregar somente no outro dia. Ou seja, dura em torno de 1 dia dependendo do uso. O carregador veio em outro padrão, que é fácil de resolver com um adaptador.
7) Não veio com nota fiscal e já solicitei (vendedor é solicito, com relação as dúvidas e reclamações, gostei disso)
8)Acho que estas são as primeiras impressões que tive, ao usá-lo. Recomendo a compra, vale cada centavos pago.
9) Vale ressaltar que a entrega foi super rápida, em menos de 1 semana já estava com meu celular em mãos.",5
gostei mt chegou mt antes do prazo,5
Produto excelente!!!,5
"Otimo celular, chegou muito rapido, paguei na sexta a noite e na quarta já estava em casa. Veio com a Nota fiscal junto, 1 capa emborrachada...perfeito e sensacional, super recomendo!!!",5
Ótimo produto,5
Muito celular para pouco preço.,5
"Excelente, chegou bem com antecedência até, deu tudo certo, graças a Deus. Confio.",5
"Celular incrível , com design moderno e bem acabado a cor azul ficou ainda mais bonita , sistema leve e uma qualidade imensurável ! Realmente seu muito satisfeito com a minha compra .",5
"Boa noite! Quero aqui elogiar a empresa. O prazo de entrega era bem maior. O boleto foi confirmado em um dia útil e chegou com 7 dias. Caixa toda lacrada, tudo funcionando perfeitamente, além de nota fiscal anexada ao produto. Recomendo a compra tanto do aparelho, quanto da empresa responsável.",5
Um ótimo celular,5
"Celular bom, entrega antes do prazo, ótimo vendedor!",5
"produto muito bom., melhor custo beneficio",5
"Muito bom
Celular também chegou antes do prazo.",5
"Excelente aparelho, funcionamento pratico e rápido, aconselho a compra !!!",5
"Celular intermediário muito bom, rápido, boa câmera, veio acompanhado com os acompanhamentos certinho (exceto fone de ouvido), tive um pequeno problema com a operadora do meu chip que é a claro, mas resolvi ligando pra eles (creio que é coisa da operadora mesmo). No geral, o celular é muito bom e a loja enviou tudo certinho. Super recomendo.",5
"Xiaomi é a melhor marca de celulares da atualidade que conheço. O único defeito do celular são os anúncios, mas dá pra tirar.",5
"Excelente aparelho, configuração maravilhosa, câmera muito boa, bateria dura muito, e além disso tudo a cor azul Neptuno linda...e a entrega foi muito rápida, chegou antes do término do prazo.
o Carregado é padrão brasileiro, porém deixa a desejar por ser somente de 10W e não de 18W como deveria ser.
Mas no geral o produto pede qualidade. Aprovado!!!",5
"Valeu a pena cada centavo. É um aparelho intermediário, contudo achei melhor que meu antigo iphone 6, vale a pena comprar.",5
"Ótimo aparelho: Boa câmera, lindo designer e ótimo desempenho gráfico. Tenho apenas uma ressalva, deveria ter a opção de entra via Sedex, ou a entrega ser feita via transportadora, o serviço dos correios via PAC deixa muito a desejar.",5
Parabéns ao vendedor produtos e ótima qualidade chegou dentro do prazo,5
"Celular excelente, e a entrega muito bem feita! A câmera do celular é excelente, recomendo baixar o aplicativo da Google Câmera que melhora e muito a qualidade da foto! Super recomendo, a cor branca é de fato muito bonita.",5
Gostei muito produto. Boa qualidade. Otimo custo-beneficio.,5
Ótimo celular,5
Muito bom o produto,5
"otimo celular, chegou no tempo estimado",5
Muito bom,5
Minha esposa adorou o aparelho !! Porém só reclamou que estava com pouco de bateria,5
Ótima aquisição. Custo benefício muito bom. Recomendo!,5
Excelente,5
Ótimo produto,5
O produto chegou OK,5
BOA,5
curti. até o momento não apresentou nenhum defeito.,5
Simplesmente gostei de tudo,5
"Gostei bastante do aparelho, chegou no prazo dado e foi uma compra muito tranquila. Recomendo",5
"O celular chegou dentro do prazo. Estou amando ele, por enquanto não tenho nenhuma reclamação. O único problema é que o vencedor não me mandou uma nota fiscal, mandou uma declaração de conteúdo. É bom as pessoas saberem disso pq não tem nota fiscal pela empresa que comprei.",5
perfeito,5
"Celular muito bom! Entrega rápida demais, 5 dias chegou aqui, sendo que dos 5 dias só 3 era úteis, então 3 dias estava aqui, em Itapipoca no interior do Ceará. Veio bem embalado. Voltarei a comprar com esse vendedor!",5
Camera muito boa,5
"É o smartphone com melhor custo-benefício do mercado, com sistema extremamente fluido e bateria com duração de até 2 dias. Me tornei uma fã da Xiaomi. Eu usava iPhone, então senti uma diferença na tela e na qualidade da câmera, mas, considerando o valor do produto, é o melhor que tem no mercado no quesito intermediários. Minha experiência está sendo ótima!",5
"Aparelho excelente, ótimas câmeras, tela e bateria.",5
Produto de excelente qualidade,5
Mas ele é bom em si,5
"Aparelho com ótima câmera, bateria com uma boa durabilidade e sistema rápido.",5
"O celular e ótimo, bateia durável, design lindo e ótima funcionalidade. Satisfeita.",5
Produto muito bom. correspondeu as minhas expectativa e chegou antes do esperado,5
"Esse celular é incrível, com inúmeros recursos e configurações, a câmera é sem palavras, tira fotos incríveis! Recomendo bastante o produto, duração da bateria de pelo menos 2 dias. Podem comprar sem medo. O vendedor é excelente, entregou bem embalado e com nota Fiscal.",5
Muito boa compra,5
Ótimo produto e vendedor chegou em uma semana mais ou menos....excelente aquisição,5
Muito bom,5
Amei meu aparelho,5
Produto de Excelente qualidade 👍🏾,5
"Ótimo produto, meu pagamento foi aprovado dia 02/06 e meu celular chegou dia 04/06!!! Muito rapido, pedi a NF pelo e-mail e eles enviaram no dia seguinte, tirei minhas dúvidas com a loja e eles me responderam de prontidão, o celular chegou em ótimo estado do jeito descrito na imagem e o carregador tipo brasileiro. Comprei meu celular pela sistershop.",5
Muito bom,5
Muito Bom memso,5
"Custo benefício muito bom, pela faixa de preço é o melhor.",5
Gostei mto e estou usando demais!!,5
"Uso mais a trabalho, processador rápido e não trava, entrega no prazo estipulado e bem embalado",5
Produto maravilhoso. Chegou muito antes da data programada. Loja excelente. Recomendo.,5
Excelente celular. Tenho o Mi9 e comprei esse de presente.,5
Ótimo maravilhoso super recomendo.,5
"Produto otimo, veio com a nota fiscal,tudo intacto! Perfeito! Chegou antes do prazo de entrega!",5
"chegou muito antes do prazo,celular perfeito, só precisei comprar o adaptador da tomada.
recomendo. Sou do ES e demorou apenas 7 dias.",5
"Aprontidão do vendedor em avisar com antecedência o motivo do atraso da entrega, mas no dia seguinte o produto já estava nas minhas mãos.
Referente ao produto não tenho muito o que falar, visto que é um ótimo e recomendo.",5
Produto ótimo,5
Atendeu as espectativas,5
"Por enquanto correspondeu às minhas espectativas. A câmera tem boa resolução. Uso o dia todo e a bateria dura em torno de 30h. Quando assisto muito vídeo ela dura um pouco menos (24h). Possui carregador turbo, carrega rápido. Gostei bastante, é um celular muito bom. Falta ver com o tempo se é durável.",5
Celular muito bom e ainda veio uma capinha de brinde! Amei!,5
Recomendo à todos! Chegou tudo certinho.,5
Muito bom,5
Excelente produto!,5
"Muito boom, amei...",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 O vendedor e a Amazon estão de parabéns! Meu celular estava previsto pra ser entregue daqui 15 dias e em 6 dias ele chegou às minhas mãos. A qualidade gráfica do celular é muito boa, a bateria dura 48h com um uso moderado e o bichão é bonito demais. Tomara que a amazon compre os correios e esse celular vale muito o investimento.",5
"muito top!!
chegou antes do previsto!!",5
"Chegou tudo certinho, obrigado Start magazine pela competência.",5
"Celular top, enfim chegou! Melhor compra que fiz, só demora um pouco a chegar... vendedor atencioso, super recomendo.",5
"É um bom celular, qualidade da câmera excelente e um ótimo sistema operacional, não trava. Parte negativa são atualizações da marca que prejudicam o desempenho da bateria",5
gostei muito do produto mais tenho q fazer uma observação que o carregador não e padrão então precisa de adaptador mais e rápido e muito bom destaque também em duas parte uma negativa pois me falaram q o celular iria chegar dia 12 e ontem q foi dia 8 ja estava aqui isso e bom mais c n ficas esperto pode dar dor de cabeça e um ponto muito positivo foi o atendimento quando o vendedor viu que o celular ja estava aqui eles me ligaram pra me falar q a encomenda ja tinha chegado oque eu achei muito bom . nota 10 pelo atendimento super recomendo,5
Curti,5
Barato e bom,5
"Aparelho maravilhoso, atendeu todas as minhas expectativas. Recomendadíssimo 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽",5
"Chegou no prazo,tudo certinho,amei meu celular,foi uma ótima escolha...",5
Top,5
Eu definitivamente amei esse celular era isso que eu procurava e continuo amando vale muito apena compra .,5
"Entrega muito rápido, presente de aniversário para minha mãe, ela adorou, smartphone é muito bonito.",5
"produto excelente, igual ao anuncio",5
O aparelho e muito bom e se comporta de acordo com a proposta!,5
O celular é perfeito nada a reclamar,5
"Bem fluido, sem travamento e com bateria consideravelmente duradoura,",5
Ótimo produto e chegou rapidamente!,5
"Melhor é a bateria, demora muito pra acabar",5
Produto ótimo único ponto negativo é que não veio NF no meu e o fone que não vem...,5
"O celular é ótimo, design lindo, ótimas funcionalidades, câmera muito boa. Ele é um pouco mais pesado que um celular normal (estilo samsung) mas isso nao interfere em nada. A tomada do celular é outro padrão, não é o brasileiro (tres pinos), o que nao interfere na funcionalidade do celular. No mais, nada a reclamar, chegou no prazo.",5
10,5
"Produto ótimo, original confiável.",5
"Bateria boa, dura até dois dias de uso moderado. A câmera tbm ,mas ela deixa muito liso o rosto em algumas fotos. Dependendo do preço vale muito a pena. Só não comprem no preço atual que deve tá em 1500, pois é muito caro. Mas caindo a baixo de 1400 acho q vale muito a pena.",5
"Um ótimo celular e teve um envio super rápido, gostaria de saber sobre a nota do produto.",5
Celular completo por um preço justo.,5
"O melhor celular que comprei até hj
Celular nota 10 em foto em duração de bateria
Muito satisfeito",5
Ótimo,5
Ok,5
"Excelente celular, ótimo acabamento, não trava câmera de qualidade com efeitos de câmera lenta.",5
"Chegou como pretendido esta funcionando perfeitamente, não tenho nenhum contra pois o que foi descrito veio como descrito e na embalagem lacrada muito bom, continue assim",5
Excelente custo benefício. Veio tudo certinho.,5
Gostei de tudo,5
Bom,5
"Ótimo celular pelo preço, custo benefício excelente, por enquanto.",5
"Celular muito bom, bateira dura dois dias tranquilamente usando normalmente. Camera muito boa. Entrega rápida, porém sem nota fiscal.",5
"Adorei o celular.. Valew muito apena. Mesmo com o dólar caro. Vendedor. Muito bom rápido. Chegou em 4 dias. Após a postagem. Antes do prazo final.

So não gostei q veio o carregador fora do padrão do país. Mas sei q o vendedor não tem culpa. Nesta pandemia em buscar os melhores preços e acaba vindo carregador de outros formatos. Mas isso não diminui o aparelho e nem desqualifica o vendedor...

Estou muito satisfeito com com o produto...
Realmente vale a pena.
Obrigado vendedor.",5
Tudo conforme o esperado.,5
"O aparelho é lindo, a câmera superou minhas expectativas, já que eu estava apreensiva por usar câmera de Iphone antes. A bateria realmente tem uma durabilidade ótima e processador rápido. De fato o produto entrega o que promete, melhor custo benefício! A entrega foi mais rápida que o prazo e o produto veio com nota fiscal e carregador global. A capinha que vem também é muito boa :)",5
Recebi o produto dentro do prazo estimado. Veio bem embalado e em perfeito estado. Produto novo!,5
"ótimo produto e atende perfeitamente para meu uso, e suas especificações técnicas são as melhores possíveis",5
minha esposa ficou satisfeita com o telefone.,5
Aparelho ótimo. Todas as funções ok.,5
Pelo pouco que usei achei muito bom.. Ainda falta usar muitas coisas. Mas no geral a câmera é muito boa e estou avaliando a bateria mas até o momento tem uma duração boa pela quantidade que eu uso.,5
"simplesmente perfeito, amei e recomendo esse vendedor",5
Ótimo o celular,5
Excelente produto!! Entrega super rápida,5
"Top gostei muito do celular
Entrega foi rápida",5
"Produto de boa qualidade já tinha comprado 1 para o meu esposo, comprei sabendo que era bom a transportadora que não e boa já tive 3 experiências ruins com ela, mas vendedor responde as msg rápido, atencioso.",5
"Ótimo aparelho, câmera excelente e desempenho fantástico",5
Muito bom,5
"celular perfeito, melhor compra, comprem também, não vão se arrepender",5
Excelente produto. E entrega super rápida,5
Gostei de tudo.,5
A única parte ruim foi o carregador vim no formato quadrado,5
Ótimo aparelho,5
Produto de excelente qualidade recomendo,5
"ja estou usando a 4 messes, dentro do preço ele é bem legal, funciona direitinho, não tem nada de muito impressionante, mais funciona tudo bem sem travar nada.",5
Ótimo produto super recomendo,5
"Celular muito bom! Recomendo! A única coisa ruim é o carregador, versão quadrada que nem em casas antigas tem mais, tive que comprar um adaptador pra carregar na minha casa e tenho que levar pra todos os lados. Lamentável!",5
"O aparelho é excelente, atendeu a todas as expectativas.",5
"Produto conforme anunciado, chegou em 6 dias.",5
"Excelente produto, a Xiaomi revolucionando como sempre 👏🏻👏🏻👏🏻",5
"Produto incrível! Valeu cada centavo. Chegou bem antes de prazo, bem embalado. Recomendo demais.",5
É lindo d++ chegou bem rápido.,5
Muito bom,5
Bateria dura muito e carrega rápido !!!,5
Satisfeito,5
"Aparelho em perfeito estado, porém sem nota fiscal e carregador padrão europeu",5
"Produto ótimo, veio como prometido e chegou muito rápido. Mas tem duas coisas que deixou a desejar. A primeira é que eu esperava que o adaptador de recarga fosse padrão brasileiro mas, não veio. A outra é que n tem nem. Mês ainda e meu celular tá tendo um problema com o Toutch, não sei o pq mas ele para de pegar o Toutch por alguns segundos, todos os dias. Fora isso o produto é ótimo e o vendedor também, apesar de eu n ter feito nenhuma pergunta a ele, pelas classificações dele e pela rapidez na entrega, sim ele ótimo. O celular recomendo muito",5
Ótimo aparelho,5
"Aparelho muito parecido com iPhone, gosyei",5
"O vendedor foi muito atencioso, sempre respondendo com agilidade, postou o produto rápido, mandou nota fiscal, minha esposa está amando o Telefone, voltarei a comprar com esse vendedor se precisar.",5
"bateria dura , consigo jogas vários jogos sem travar",5
Muito bom,5
"Estou incrivelmente satisfeito com o produto, original, lacrado, com nota, qualidade inegável, fora a entrega ter chego dias e dias antes do previsto!",5
"Produto original, versão global, sem nenhum defeito. O aparelho é muito bom, bateria dura bastante, câmera sensacional. O produto chegou em 3 dias e o vendedor enviou a nota fiscal por e-mail. Recomendo esta loja!",5
"Otimo produto, até o momento tudo perfeito...",5
Celular otimo,5
"Melhor celular que já tive e com melhor custo-beneficio. Ágil, prático e com boa memória, além de ser muito bonito esteticamente, recomendo bastante.",5
Produto ótimo,5
"Chegou em três dias, tudo certo e o celular é e está perfeito !!",5
Muito bom! Atendeu minhas expectativas. Recomendo,5
"O celular chegou antes do prazo, bem embalado. Custo benefício ótimo.
Indico 👍",5
Super amei,5
Perfeito!!! Top....fotos maravilhosas!!,5
"Gostei, um bom produto.",5
"Produto muito bom, chegou dentro do prazo. Câmera boa, a bateria dura. Se não mexer muito na internet apps pesados a bateria dura uns 3 dias...muito bom gostei bastante",5
Satisfeito,5
Um ótimo celular,5
Ótimo custo beneficio,5
"Simplesmente amei o produto!!! Veio todo embaladinho e protegido. E o celular é top mesmo como já tinha ouvido falar. A câmera é ótima!!! Um dos motivos de comprar esse celular foi pela câmera que li que era muito boa e é mesmo, não me arrependi. Vale super a pena!! O vendedor também foi super atencioso, respondeu todas as minhas dúvidas imediatamente e enviou por Sedex e chegou em 3 dias úteis. Tanto o produto quanto o vendedor são de ótima qualidade. Eu recomendo!!!",5
O celular é realmente muito bom,5
"Chegou rapidinho, perfeito estado tudo certo!",5
Otimo produto,5
"Muito satisfeita com a compra e agilidade da entrega. Chegou bem antes do previsto (3 dias úteis da compra), tudo certinho.",5
Muito top,5
Ok,5
Celular muito bom chegou no dia certo,5
Produto excelente principalmente custo x beneficio,5
"um ótimo celular...
amei.",5
Muito bom,5
"Ótimo produto, chegou antes do previsto.
Recomendo o vendedor.",5
Ótimo Smartphone sem palavras.,5
Ótimo. Smartphone.,5
"Celular muito bom. Vendedor postou rápido a encomenda e chegou antes mesmo do prazo estabelecido, o que é ótimo. Entretanto, peca no fato de dizer que o carregador é br e na verdade ele não ser padrão br.",5
"Chegou antes do prazo, o atendimento do vendedor é excelente!
E o produto maravilhoso!",5
"Ótimo produto, entregue antes do prazo.",5
"Celular excelente,Câmeras boas",5
"Um telefone com ótimo desempenho para seu presso, podendo fazer frente com topos de linha",5
Ótima experiencia,5
Ok,5
"Amei o produto... Chegou tudo certinho bem embalado, tudo perfeito muito obrigad....",5
"Excelente produto!O vendedor tbem,excelente,entregou antes do prazo.",5
"Celular chegou em perfeito estado, não apresentou falhas em uma semana. SISTERSHOP foi o vendedor e eu não poderia estar mais feliz!",5
"Melhor compra, perfeito!!",5
Vale muito a pena! Comprem sem medo! Mil vezes melhor que Apple!,5
Melhor custo-benefício. Vale cada centavo.,5
Atendeu às minhas expectativas,5
"Comprei em fevereiro e é o melhor celular que já tive, muito bom em diversos aspectos, vendedor confiável e mandou uma película junto que estou usando até agora e não quebrou mesmo após algumas quedas. Só digo para repensar antes de comprar se para você importa o peso do celular, pois é um aparelho relativamente pesado, o que pra mim não é problema.",5
otimo,5
"Excelente aparelho, funções espetaculares, não veio nota fiscal, nem por e-mail nem pelo correio, carregador não veio modelo brasileiro, tenho q comprar um adaptador.",5
"sente-se uma pequena alteração na image, um ""embelezamento"", nada que desclassifique-o. muito bom.",5
"Celular é bom, só peca na qualidade de gravação de áudio.",5
Sensacional o produto ... câmera muito boa,5
"Aparelho muito bom, excelente custo benefício.
Chegou antes do programado, em 11 dias corridos.",5
"Recomendo pessoal esse vendedor, cumpriu direitinho com o prazo de entrega, na verdade o produto chegou em casa 2 dias antes do combinado, produto chegou lacrado, não tenho o q reclamar. Vc tão de parabéns👏👏👏👏👏",5
Gostei do produto e veio antes do prazo.,5
"Entrega extremamente rápida, compra muito tranquila e a qualidade do produto assim como esperado da marca. Porém, não havia sido descrito que a cabeça do carregador é daquela entrada de plug com dois pinos achatados. Felizmente é algo fácil de se resolver com adaptador.",5
"O celular é ótimo, câmera boa, bateria super durável.
E o vendedor foi rápido. Não tive nenhum problema.",5
Ótimo custo benefício e rapidez na entrega.,5
Produto incrível e entrega super rápida,5
"Postagem rápida, excelente embalagem. Sobre o modelo: usabilidade fluida, boa duração de bateria, conectividade bacana, bom acabamento, ou seja, vale a pena.",5
Excelente produto,5
"Recomendo, smartphone chegou antes do prazo, tudo certinho. Ótima compra . Estou satisfeita.",5
"Chegou em 1 semana, mto bom o celular, até agora gostando muito!",5
Muito bom o celular. Recomendo,5
"O smartphone Xaomi Redmi Note 8 é sensacional, lindíssimo aparelho, agora meus smartphones serão só Xaomi.
A Amazon está de parabéns, o aparelho chegou antes do prazo de entrega e muito bem embalado, estou muito feliz, parabéns tanto para Xaomi quanto para Amazon !",5
"Genteeeee, chegou rápido. Celular maravilhoso. Podem confiar.",5
"Produto de ótima qualidade, bateria dura muito, muito bonito, processador atente as expectativas.",5
"Ótimo aparelho, superou minhas expectativas.
A bateria é boa, durou cerca de 26h, com uso normal. Demorou cerca de 2 horas e 20 minutos para a carga completa.
O carregador que veio não é padrão brasileiro, então tive que usar um adaptador.
Quanto a experiência de compra, não tive problema. Levou apenas 3 dias úteis para receber o aparelho em Belo Horizonte/MG.
A nota fiscal não veio junto com o pedido; tive que entrar em contato com o vendedor para que me enviasse por e-mail.
Recomendo o aparelho sim!",5
Estou muito satisfeito com protuto,5
"CAMERA OTIMA, NÃO TRAVA",5
Satisfeito,5
"Adorei o custo-benefício do celular, a rapidez que chegou o produto e a praticidade da entrega.",5
"Celular top, para quem não quer gastar muito.",5
Top,5
perfeito,5
"Muito bom, chegou muito antes do imprevisto",5
Gostei muito do produto e chegou muito rápido,5
"Gostei da câmera ,bateria e a simplicidade do celular",5
"O produto foi comprado dia 28/05 e enviado pedido no dia 29/05, recebi dia 01/05 bem antes do prazo. Celular veio bem embalado e original, tudo certo até o momento. Loja super indicada, obrjgada!",5
"Boa noite,entrega super rápido e o celular maravilhoso.
Valeu custo benefício.",5
Ótimo celular !!,5
"Ótimo produto, excelente vendedor, chegou no prazo de 24 horas! Muito bom!!!",5
Top,5
"Ótimo aparelho muito recomendado...
E a entrega chegou muito rápido...",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Ótimo produto amei parabéns o vendendo é ótimo veio rápido antes do prazo veio com tudo dentro da caixa só uma observação o carregador não é global mas o resto está perfeito ameiiiii",5
Produto chegou em perfeito estado recomedo bastante,5
"Fiquei muito contente com a estética do aparelho. É uma bela peça de design. As funcionalidades esperadas também correspondem muito bem às expectativas. Recomendo a aquisição deste aparelho, sem mínima sombra de dúvida.",5
Condiz com o prometido,5
"Excelente produto, nossa q celular top",5
Otimo ! Entrega antes do prazo .,5
"O Xiaomi Redmi Note 8 é um ótimo celular! A experiência que estou tendo com ele é fantástica. A bateria dura por pelo menos 2 dias comigo (meu uso é moderado, só whats e twitter), a tela Full HD é um diferencial e tanto. É um celular que com certeza vale muito a pena mesmo pra quem usa o básico e planeja investir uma grana a mais pensando a longo prazo.",5
Muito bom o celular,5
"Ótimo custo benefício. Aparelho atendeu as minhas necessidades, além do que eu esperava. Câmera maravilhosa, fotos igual a de um iPhone . Recomendo!",5
"Estou amando, nada a reclamar !",5
"Aparelho maravilhoso, realmte atendeu minhas expectativas.",5
Muito bom o produto .,5
Carregador não veio no padrão brasileiro,5
Excelente produto,5
muito bom,5
Celular de excelente qualidade.,5
"Demorou um mês para chegar, a caixa chegou amassada. Porém o produto chegou em ótimo estado. Muito bom!",5
"Eu não podia ter feito escolha melhor. Esse é O melhor, vale muito a pena... Atualmente meu celular dura quase 2 dias porque não uso pra jogar, mas acesso redes sociais o tempo inteiro tiro fotos excelentes inclusive no modo macro. Fora que essa cor é linda ... S2 (A entrega veio tão bem embaladinha)",5
"A entrega foi rápida, e o produto está aprovando pela a pessoa que está usando, tudo direitinho conforme a discrição do produto, tempo de duração da bateria carregada ótimo.",5
"Produto muito bom, atende todas as necessidades",5
cumpre com o prometido,5
Chegou certinho e rapido,5
Muito bom,5
"O celular é muito bom. O melhor pelo custo benefício. Chegou no prazo, com nota fiscal e bem embalado :)",5
Muito bom e chegou em perfeito estado.,5
"Aparentemente muito bom, qualidade de áudio, imagem e câmera são excelentes",5
"Comprei 2 um preto e outro azul como solicitado para o vendedor, vieram bem embalados e lacrados.
Produto de excelente qualidade, sem comparação com outros smartphone da mesma faixa de preço",5
Fiquei com medo no começo de mudar de marca. Mas é um excelente aparelho. Não me arrependo.,5
"A cor é realmente deslumbrante, viva, câmera boa, fácil de mexer, o som é bem alto, a bateria se vc ficar conectado o dia todo na rede social ela não aguenta metade do dia, não veio manual em português tive que me virar, o aparelho chegou super rápido, sem problema nenhum e o atendimento com a empresa tb super rápido. Recomendo.",5
Muito bom,5
"Simplesmente amei. Aparelho lindo, já vem com capinha e película. Compraria outro com certeza. Super indico a loja. O produto chegou bem antes do previsto, bem embalado. Super satisfeita!",5
"O Produto veio em perfeito estado, com nota fiscal. Estou com ele há 4 meses e não tive nenhum problema. Muito Obrigada!",5
"Produto de ótima qualidade e entrega super rápida! Adoreii , veio tudo certinho.",5
"Menino só aperta pra compra que é muito bom chegou em 4 dias, só a tomada do carregador que veio em outro formato, mas tudo é muito bom.",5
"Amei, chegou bem embalado e chegou antes da data prevista!",5
"Qualidade do produto, entrega rápida em 8 dias bem embalado.",5
O produto chegou perfeito comprei dia 26/05/2020 e chegou 28/05/2020,5
"Otimo produto, gostei demais.",5
"Ótimo celular,veio tudo direitinho, ótimo desempenho pelo custo(comprei antes da pandemia), a foto é preferível que instalem gcam para ter melhor aproveitamento (a qualidade melhora muito), em questão de bateria nao testei mt bem, mas o próprio sistema drena bateria, espersr a miui12 pra resolverem esde problema, fora isso nao tem oque reclamar.. Muito bom mesmo",5
"O smartphone é ótimo, atendeu as minhas expectativas como qualidade das fotos entre outros.",5
"Me atende bem ""sem dor de cabeça""",5
"Recebi antes do prazo, produto maravilhoso",5
"Excelente produto, entrega relâmpago",5
"Chegou até antes do passo, amei!!",5
"Produto chegou muito antes do prazo, tudo certinho amei ❤️❤️",5
"O conjunto de hardware, software e designer.",5
"Chegou em 2 dias , muito rápido. Ele é lindo câmera ótima, super recomendo !!",5
Foi a minha melhor comprar,5
"Amei a compra, o celular é muito bom e foi um ótimo custo benefício",5
Ótima aquisição...também vi no site da xiaomi se realmente é original e constou lá que sim....o smartphone é top...gostei muito do meu REDMi note 8 versão global.,5
Excelente produto!!!,5
"Muito bom, veio perfeito e super rápido porém o carregador veio estilo o dos EUA mas só coloca um adaptador de 2 reais que tá tudo certo",5
"Pode comprar galera. Aparelho muito bom. A camera é maravilhosa, amei o modo macro e o modo retrato., altíssima qualdade, tanto cameras traseiras quanto a frontal. Fácil de mexer. A bateria dura o dia inteiro mexendo nele em média 7 horas por dia.",5
"Produto perfeito,superou minhas expectativas! Vendedor excelente, prestativo, solícito e honesto! Indico e volto a comprar!",5
"Produto de qualidade, chegou em tempo estimado e o atendimento do vendedor é ótimo.",5
"Muito bonito o aparelho! E a entrega? Super rápida. Efetue a compra dia 23/05 e hoje 28/05 já recebi meu aparelho, (ele já estava em estoque, o que ajudou.) Enfim. Recomendo!!",5
"Redmi Note 8 é um aparelho definido como ""Intermediário"" pela faixa de valor, mas entrega um desenho excelente. Nada a reclamar e o custo benefício é muito bom. Só troco por um outro Xiaomi.",5
Chegou intacto e conforme o prazo de entrega. ☕,5
Muito bom!,5
Aparelho tem 02 meses e está muito bom. super rapido.,5
"Produto muito bom. Superou as minhas espectativas. Chegou em menos de 7 dias.
Super recomendo.",5
Super bom este aparelho. Recomendo,5
Excelente produto. Entrega rápida,5
"Excelente produto, chegou antes do combinado e tudo certinho",5
Maravilhoso,5
Celular muito top.,5
"ótimo produto, muito satisfeito!! a bateria é excelente dura varias horas usando o aparelho sem parar",5
"O vendedor é super atencioso, e o produto muito bem protegido e lacrado. E mesmo no período de pandemia, chegou em menos de uma semana.

Não tirei foto do que vem dentro da caixa, mas uma coisa que não sabia que vinha era uma capinha original da Xiaomi para esse celular!

Já faz 2 meses que estou usando este celular e ele continua impecável. A bateria dura mais de um dia (usando moderadamente), e a câmera é muuuuuito boa (as duas fotos postadas foram tiradas de noite, a primeira usando o modo noturno e a outra usando a câmera 48mega pixels (elas estão com a qualidade reduzida por conta do site).
Super veloz, ótimo para jogos, funcionam vários apps ao mesmo tempo.

Enfim, não me arrependo nem um pouco de ter comprado ele.",5
Celular ótimo e chegou exatamente o que pedi,5
Ótima qualidade é custo beneficio,5
Muito bom! Entrega antes do prazo; Ótimo feedback e atenção do vendedor;,5
otima compra,5
Maravilhoso,5
Mto bom,5
"Bateria dura bastante, super rápido e não trava.",5
Excelente!,5
"Podem comprar, veio bem embalado e em perfeitas condições.",5
Chegou super rápido. Muito bom!!,5
Celular top de vdd,5
"Entrega rápida, bem embalado e produto muito bom",5
Amei,5
"Celular bom eu estou adorando usar, mas o problema da camera deixar nossa pele esbranquiçada ainda continua, caso você não queira isso eu recomendo comprar o Mia3, é de Android puro mas a câmera compensa bem mais, caso queira as funcionalidades da Miui compre o note 8 ou note 9",5
"Produto chegou bem lacrado , entrega rápida.",5
"amei, o celular é ótimo e além das expectativas. Melhor investimento",5
Muito bom chegou antes do esperado,5
Bom,5
O celular é excelente! Superou as expectativas! O vendedor respondeu rápido e fez o envio dentro do esperado,5
Muito top,5
"Muito bom, entrega rápida, mas sem nota fiscal. Achei estranho.",5
"Já faz quase uma semana que estou usando e eu nunca segurei um celular com um processador tão limpo e rápido assim na minha vida!! A tela é perfeita com as cores super nítidas e radiantes, a câmera eu fiquei chocada quando tirei algumas fotos de tão lindas que ficaram a qualidade é realmente muito boa e superou minhas expectativas... ele veio super bem embalado, sem nenhum defeito fisicamente e nem no sistema ou algo do tipo, o desbloqueio por digital é muito rápido e as funções especiais que ele tem também são muito interessantes fora que não tive nenhum problema com as funções básicas também. A única coisa que deixou a desejar foi a bateria que apesar de ser boa, carregar rápido e etc a durabilidade não é tuuudo isso não, sinto acabar bem rápido e as vezes eu nem uso algo que exige tanto dela como whatsapp e instagram mas enfim...
Chegou com alguns dias de antecedência ( previsto para 25/05 - 28/05 e chegou dia 21/05 ) acompanhado da nota fiscal o que me deixou muito aliviada e logo no dia que chegou eu tive uma dúvida que foi respondida pela loja no dia seguinte, muito atenciosos. Amei minha compra e a dedicação da loja ( FÊNIX )",5
"Qcq das minhas expectativas. Celular de preço baixo com alto desempenho. Processador veloz, respostas imediatas.",5
"Uma pena que o plug veio reto, mas a qualidade Xiaomi não tem igual",5
Ótimo,5
"Celular ótimo, bom custo benefício, câmeras ótimas. Estou com o meu a 1 mês e chegou antes do prazo bem embalado. Uma ótima compra, vale a pena desde que o valor não passe de 1.200.",5
"Andorei, super indico",5
"Gostei de todos os recursos da xiomi. celular bom para jogo e foto todos os recurso bom, que pena não fabrica aparelho assim no brasil tem comprar marca da china.",5
"Cel muito bom, entrega em 3 dias a bestsalesbr esta de parabéns.",5
"Ótimo aparelho, muito bonito e com boa funcionalidade, porém veio com carregador diferente do usual e tive que usar um T para carregar",5
Chegou umas semana antes do previsto. Maravilhoso presente para minha mamis,5
Se destaca principalmente pelo custo beneficio,5
Supriu minhas necessidades.,5
"Melhor custo benefício do mercado, vale a pena!",5
Muito bom,5
"Ótimo celular, muito bom e rápido",5
Gostei de mais do meu redmi note 8 top de mais,5
Produto 100% original. Demorou pra entregar por conta do COVID-19.,5
Mano! Comprei esse pra dar de presente pra minha mãe e ela simplesmente tem amado k smartphone!,5
"O produto chegou antes do prazo, estou satisfeito!",5
"Excelente custo benefício, bateria muito duradoura !!",5
"Ótimo celular. Vale a pena a compra. Câmera excelente, duração da bateria ok.",5
"Excelente, melhor que o esperado",5
"Amei ❤ entrega rápida, e produto maravilhoso. Super recomendo a compra!",5
"Entrega extremamente rápida, e produto de qualidade. Recomendo.",5
"Ótimo aparelho. Meu reconhecimento a loja pela entrega ágil, nota fiscal eletrônica e na Caixa. Até um adaptador para carregador ele mandou. Indiquei para todos que perguntaram.",5
"O celular é impecável, veio com película junto, além da capinha. O meu grande problema mesma foi com eu ter pago o frete mais rápido com um prazo que não foi respeitado, o que deu a entender foi que mesmo com eles sabendo da situação é que podia chegar mais tarde, ao invés de aumentarem o prazo logo, esperaram eu comprar para depois que não chegasse a tempo, aumentasse mais uma semana para o prazo. Devia ter chegado dia 20/05, mas só chegou hoje dia 23/05.",5
"Ótimo telefone. A Câmera realmente é muito boa, tanto em ambientes claros quanto em ambientes escuros. Não se iludam com a promessa de várias câmeras e funcionalidades diferentes, não é isso tudo.
É um celular que tem em suas ferramentas de fábrica ótimas funcionalidades. A calculadora dá um show de opções pra cálculo, nunca mais pesquisei o preço do dólar no Google. Um destaque negativo é que não possui menu, todos os aplicativos ficam na tela principal pela ordem em que são baixados (até o usuário mudar a disposição deles).
A bateria dele é excelente e aguenta até 2 dias sem carga se o usuário usar o celular moderadamente. Trabalho e estudo, ouço bastante música e pego no celular pra responder mensagens e ver alguma coisa na internet.
Hoje, no e-comerce, a Xiaomi é a que tem o melhor custo benefício.",5
"Gostei, produto de excelente qualidade!",5
"Chegou super rápido e a qualidade é ótima , otimo produto .",5
Um ótimo aparelho!,5
"Ótimo aparelho e entrega bem rápida, podem comprar tranquilos",5
O aparelho é muito bonito. O carregador não é padrão Brasil e o manual deixa a desejar. Precisei ir a net para poder manuseá-lo.,5
"Ameiii... é lindo demais, chegou certinho.
Só o carregador que veio no padrão chinês mais a loja diz que me envia o adaptador! Recomendo!!!!",5
Vale muito a pena! Meu filho já tem a dois anos e eu ganhei de presente do meu filho no fim de 2019. Até o momento só posso elogiar...câmera e recursos incríveis! Excelente produto!,5
Usabilidade para o trabalho e dia-a-dia excelente.,5
"Produto excelente, entrega antes do prazo!!!",5
Tudo. Muito bom.,5
O produto muito bom recomendo,5
"Chegou em 3 dias úteis, veio com garantia e muito bem embalado, usei o aparelho o dia inteiro e estou satisfeita.",5
"Gente esse vendedor é top!!
Eu comprei terça(19/05/20) a noite e chegou agora de manhã sexta(22/05/20) tudo certinho. Perfeito! Com certeza sempre que precisar irei procurá-los.",5
"Muito bonito, é um celular rápido, estou gostando.",5
Gostei de tudo.,5
"Produto ótimo, mas veio com o carregador internacional.",5
"Produto otimo, custo e beneficio excelente, uma qualidade enorme na processador e no desempenho dele.",5
"Câmera ótima
Aparentemente TD bom",5
"Extremamente satisfeito com o produto., smartphone top!",5
"Veio certinho, versão global e com capinha preta também.",5
Ótimo custo benefício,5
Ótimo produto.,5
Pra mim é um excelente smarfphone,5
"O produto chegou super rápido, bem embalado. E estou amando esse smartphone. Para meu uso está excelente.",5
"Ótimo celular! O que gostei muito foi a qualidade das fotos e a função de limpar o cache, deixando o celular sempre rápido. Ponto negativo, que apenas uma sugestão; deveria vim com o fone de ouvido!",5
Muito bom!,5
Tudo certinho e antes do prazo,5
"Nada a reclamar, o produto chegou em perfeito estado, atendendo minhas expectativas. Entrega rápida. Recomendo.",5
"O produto em si é ótimo. Consigo ficar tranquila longe do carregador. Porém, a fonte do carregador não é padrão BR, o que para mim não foi problema, bastou comprar um adaptador.",5
"Estou amando o meu Xiaomi, fora que a 🔋 bateria é excelente e dura muito.😻♥️♥️",5
"To apaixonada.
Tive medo de comprar sim,mas valeu muito a pena ter arriscado🤗",5
Excelente celular. Chegou muito rápido. Recomendo vendedor,5
Entrega rápida e produto ótimo,5
"Produto perfeito, conforme anunciado. Ótimo telefone. Chegou extremamente rápido. Só não recebi a nota fiscal.",5
"Comprei o celular para a minha mãe, que ficou super satisfeita! A entrega foi dentro do prazo, o aparelho é lindo, tem todas as tecnologias necessárias, sem falar que a câmera é muito boa (e a minha mãe usa bastante) e a bateria dura bastante. Só elogios, sem reclamações.",5
"Celular perfeito, caixa lacrada, carregador padrão brasileiro, tudo ótimo. Só o vendedor que deveria melhorar a embalagem, economizou muito no plástico bolha e deu uma leve avariada na caixa. Fora isso, perfeito!",5
"Fiquei surpreso com a rapidez da entrega, produto atende as pesquisas de mercado que fiz.",5
Top top ..veio lacrado bonitinho. O celular e demais....uma maquina..e que camera. ♥️,5
"Excelente produto podem comprar eu recomendo, produto de primeira qualidade",5
Muito bom,5
Ótimo,5
"Ótimo celular, a única coisa que deixa a desejar é a câmera frontal, por ser um celular asiático entendo que está adaptado aos gostos asiáticos em que as selfies devam ser mais claras e um pouco embaçadas (bem pouco), então para uma selfie melhor recomendo clicar e arrastar pra baixo, assim vai escurecer um pouco. As quad câmeras são maravilhosas e dão conta do recado, mas tem que ter precisão principalmente para fotos em HD.
Outro ponto negativo é que o microfone é extremamente baixo.
Ótimo desempenho do smartphone e bateria, sem contar a memória que dá conta do recado.
Da pra gravar a tela sem a interrupção de barulhos externos.",5
"Ótimo Smartphone, câmera impecável, bateria duradoura, aguenta praticamente o dia todo utilizando internet e varias funções do dispositivo. Único porém na compra foi a demora para receber o dispositivo, varias pessoas comentaram que a entrega foi rapida mas para mim chegou quase na data limite, mas de resto vendedor e aparelho, muito bons.",5
"Sem dúvidas, é o melhor celular que já tive, e a loja fenix é a loja que mais confio e foi onde comprei.",5
Melhor celular,5
Gostei de tudo...superou minhas expectativas.,5
"Um ótimo produto, com um ótimo benefício a um preço legal",5
Excelente!,5
"De acordo com a compra (feita na sexta) eu receberia apenas daqui a duas semanas. Porém hoje (terça) já recebi o produto. Estava em perfeitas condições, lacrado, absolutamente perfeito!

Assim que chegou eu chequei no site da Xiaomi o número de IMEI que vem tanto na caixa, quanto na traseira do aparelho e nas configurações do mesmo e este produto é oficial da marca chinesa. Foi a melhor compra que fiz, o smartphone é realmente o melhor que eu já tive!",5
"Ótimo, perfeito, melhor custo benefício do mercado e a loja com ótimo atendimento!",5
"Muito bom ! Chegou rápido e já faz 6 meses que uso, amei demais, não deu nenhum problema e tem um custo benefício sensacional. Já indiquei a loja para conhecidos.",5
Serve.,5
Maravilhoso e lindo,5
a capa protetora que vem junto ao celular não o protege,5
"Melhor celular que já tive na vida, bateria dura muito quase dois dias mesmo com wi-fi, amei, só vou comprar Xiaomi.",5
"Celular bonito, boa duração da bateria e ótima câmera. Bom custo-benefício.",5
Produto chegou antes do prazo. Em ótimo estado e funcionando perfeitamente. Amazon está de parabéns,5
"Esse celular é perfeito, pode comprar!!!",5
"PERFEITO, CHEGOU NO PRAZO, COMO DESCRITO E SUPEROU MINHAS EXPECTATIVAS. <3",5
Ótimo aparelho,5
Produto ótimo.,5
Produto com um ótimo custo-benefício,5
As vezes a tela desbloqueia apenas passando o dedo nela,5
Muito bom! Entrega super rápida!,5
"chegou em uma semana, extremamente rápido.
nada a reclamar da minha comprar, veio bem embalado, bem antes do prazo
só tenho a agradecer ao vendedor.",5
"Produto ótimo e vendedor muito atencioso. O telefone estava previsto para chegar do dia 22/5 ao dia 28/5, porém, chegou hj 18/5 no horário marcado pelo rastreio. Amei!!!",5
"Celular de ótima qualidade, estou amando. Minha bateria dura 24hrs ou até mais.
Confesso que fiquei com muito receio de comprar o Xiaomi, mas estou amando e compensa muito. Celular bom e não tão caro igual falam.
Super fácil de manusear, qualidade da câmera é ótima, bateria, e muito mais bonito pessoalmente do que nas fotos. Vem com carregador tudo certinho, só não vem o fone mas a entrada cabe qualquer fone no celular para uso. E a capinha que vem junto não protege muito o celular, aconselho comprar uma capinha melhor. Mas tirando isso, tudo perfeito!
Meu pedido chegou em 5 dias úteis, super rápido!
Vendedor com comprometimento e ótimo produto! Estão de parabéns!",5
Muito bom,5
"Chegou antes do prazo e veio tudo certinho. Não contém nota fiscal por ser importado, mas chegou com a caixa fechada sem avarias. Aparelho com ótimos recursos e bom acabamento. Para quem busca um modelo intermediário com funções avançadas é uma boa pedida!",5
"Chegou 3 dias depois que o pagamento foi aprovado. O aparelho além de muito bonito e elegante cumpre com todas as suas funções. Veio case, como todo cel da xiaomi e o carregador ok. Não me decepcionei!",5
"Estou usando a 3 meses o aparelho já, ele entrega tudo o que promete!
Verifiquei os códigos EMEI no site da Xiaomi e o aparelho é original.
A durabilidade da bateria é incrível, fico 2 dias sem carregar (o carregador é muito bom também, muito rápido).
As câmeras são boas, mas a qualidade das fotos só fica 100% otimizada com a gcam do google (recomendo baixar o app).
Não apresentou nenhum defeito de sistema, o reconhecimento facial é perfeito e o da digital atrás também!
Resumindo, o celular entrega MUITO pelo valor. Sem falar que é lindo, o único defeito é que o aparelho é um pouquinho pesado, mas a gente acostuma.",5
"Celular top, carregador patrão Brasil. vendedor super atencioso! Entrega mais rápido do que o esperado. Chegou com 4 dias!",5
Excelente produto,5
"Celular muito bom, um mês de uso e está atendendo muito bem as minhas espectativa s",5
melhor Smartphone que ja tive.,5
"Comprei ele pra minha ex, ate hoje não vi ela reclamando e olhe que a gente terminou.",5
"Entrega muito rápida, tudo certo.
Porém o carregador não é padrão br.",5
Perfeito!!!,5
"Ótima qualidade, entrega super rápida, veio todos os componentes e bem embalado",5
"Amei o celular, muito rápido e bonito, ótima câmera, a frontal é mais ou menos mas com a gcam fica incrível.",5
Excelente custo beneficio!,5
Produto de ótima qualidade e lindo!!! Chegou antes do prazo,5
Ótimo aparelho!,5
Ótimo,5
MUITO BOM,5
Chegou antes do prazo. Ótimo!!!,5
"Já estou com o celular há um tempo e o que eu tenho a dizer é que: É um aparelho muito bom pra quem procura um celular que executa elas funções de forma boa por um preço justo. Vale relembrar que o modelo que eu peguei veio do México, isso não me incomoda mas há pessoas que se importam, o carregador vem diferente mas de resto é tudo ok. Muito bonito, infelizmente ele suja bem fácil, então vc sempre vai ficar limpando ele. A tela é boa, câmera é boa e o software e velocidade são satisfatórios",5
Excelente,5
"Excelente, chegou dias antes do previsto",5
"Adorei o smartphone. É lindo e rápido. Super recomendo a loja, entrega muito antes do prazo estabelecido.",5
"Aparelho ótimo, vendedor ótimo, chegou antes do tempo estimado.",5
"Chegou muito rápido, sem defeitos, e esta funcionando plenamente, sendo que fiz a compra em dezembro de 2019. Ele não vem com fone de ouvido. Eu estou adorando sua resolução e processamento.",5
"um otimo celular nada a reclama uma otima camera e bateria
jogo ff e passo horas no utra sem da uma queda de fps
veio tudo lacrado a unica coisa q n gostei e que veio com caregado do tipo americano
chego o celular em 5 dias",5
"Ótimo aparelho, recomendo",5
"2 a 3 dias de bateria, show.",5
"Excelente produto, chegou muito rápido.
Tudo certinho, muito bem embalado.
Muito bom atendimento por parte dos vendedores.
Respostas e feedbacks rápido nos emails.
Eu recomendo a loja Fênix, com certeza!",5
O aparelho é ótimo tudo ok! Única coisa foi o carregador que veio com um adaptador que não é nada firme.,5
Super recomendo ótimo celular. Amazon super recomendo o celular chegou antes da data .,5
"Produto chegou antes do prazo e com ótima qualidade, o único problema foi o carregador que precisa de um adaptador",5
produto muito bom bateria duradoura sem comparação com outras marcas super satisfeita com o meu,5
"é um bom produto, recomendo.",5
Uso no dia a dia para trabalho e contatos pessoais,5
"A câmara é ótima, celular é muito bonito.",5
"Celular muito bom !!
Entrega rápida.
Ótimo vendedor.",5
"Chegou com 4 dias úteis, muito antes do descrito, não veio nota fiscal, e a bateria não dura muito infelizmente.",5
"celular ótimo, não tem d q reclamar",5
"Ótimo aparelho, recomendo",5
"Tudo certo, dentro do prazo, aparelho muito bonito e versão global.",5
"Celular muito top, recomendo, comprei o branco, é fora de série....",5
Produto chegou rápido e em ótimas condições. Conforme descrito. Adorei o produto eu recomendo.,5
"Me surpreendeu, muito bom",5
Muito bom,5
Produto excelente! Chegou tudo certinho e dentro do prazo. Recomendo o aparelho para quem procura um celular intermediário a um preço acessível.,5
Gostei bastante.,5
Simplesmente amei o celular,5
"Ótimo produto, melhor do que esperava",5
Chegou muito antes do prazo . Tudo embaladinho e nota fiscal junto ...amei super recomendo,5
"Adorei, chegou antes do prazo",5
"Que celular meus amigos, que celular. Chegou em dois dias, EXTREMAMENTE rápido. Na caixinha ele vem com carregador, capinha, a chavinha e o manual. Ainda não testei ele, mas já da pra ver que ele é ótimo. A traseira dele é linda, tem uma cor espetacular que eu nunca vi antes. O vendedor respondeu todas as minhas mensagens. Podem comprar galera sem medo, foi super confiável!!!!!!!!!!!!!!!
Obrigada pelo meu monstro!!!!!
Xiaomi bota apple pra mamar!!!!!!!!!!",5
"Produto lindo, muito bem embalado funcionando tudo perfeitamente, recomendo muito",5
Até o momento valeu cada centavo,5
"Celular muito bom, câmera excelente, atendimento e entrega da Amazon, excelentes!!!",5
Produto excelente. Recomendo demais.,5
"Celular top, chegou em menos de 48hrs? Super indico",5
Gostei muito do aparelho... mas o carregador veio modelo europeu e vou ter que compra um adaptador para usá-lo....e não vem fone de ouvido? Do resto tudo perfeito aparelho e entrega rápida,5
Chegou bem rápido.. atendeu as minhas expectativas com relação ao celular.,5
"Super recomendo! Estou apaixonado pelo aparelho KKK o pedido chegou em dois dias,fiquei até surpreso com a rapidez da entrega.",5
Smartphone maravilhoso!,5
"Não ativei o reconhecimento facial, mas estou muito satisfeito com a compra. A entrega foi perfeita no seu tempo.",5
"Muito bom o produtoatendeu todas expectativas, ótimo aparelho, recomendo",5
"Excelente, recomendo muito!",5
Excelente,5
Celular muito bom,5
"Maravilhoso, vem com nota fiscal, entrega dentro do prazo",5
Chegou rápido tô apaixonada,5
Melhor celular que já tive,5
"Eu recebi com muita rapidez ! Produto bem abalado !
Só tenho ótimas indicações tanto do vendedor quanto do produto !",5
"Excelente produto que Deus continue abençoando a sua vida ,pois o produto veio muito bem embalado",5
"A qualidade doj produto e como descrito além de ter chegado muito rápido, fiquei impressionada! Como já conheço a marca e o modelo, já esperava uma boa duração na bateria, tela maravilhosa e câmeras muito boas! Recomendo esse aparelha.",5
"o produto atende as minhas necessidades, como smartphone de médio custo.",5
"Eu gostei praticamente de tudo,foi entregue tudo certinho sem nem um atraso 🙂👍",5
Chegou em perfeitas condições! Tudo funcionando certinho e com nota fiscal! O celular é ótimo e super recomendo comprarem deste vendedor!,5
Ótimo produto! Atendeu totalmente minhas expectativas!,5
Perfeito. Amei!!!,5
"Gostei muito do celular, excelente custo benefício. Daqui pra frente só Xiaomi. Entrega no prazo, muito bem embalado. Recomendo o vendedor.",5
"Se tiver dúvida em comprar um Xiaomi, digo que vale muito a pena comprar",5
Amei tudo que eu esperava,5
Aparelho com ótimo beneficio,5
"Estou muito satisfeita com o Xiaome redmi 8. o processador é mto rápido, a qualidade das fotos é incrível. A bateria dura o dia inteiro e carrega mto rápido.",5
"Amei o produto e o vendedor,super atencioso,sempre prestativo espero um dia voltar a comprar com eles...",5
"Lindo, veio na versão global, bem embalado qualidade maravilhosa, chegou antes do previsto era até o dia 21/05 mas, chegou no dia 12/05 moro em Pernambuco, vendedor excelente, comprei na loja Celshop.",5
"Produto de ótima qualidade, chegou em perfeito estado, amei.",5
"Excelente produto! Ótimo custo benefício na época da compra, mas hoje em dia com o dólar alto não compensa.",5
"Muito bom aparelho, uma pena que não vem com fone de ouvido.",5
"Só não veio a versão global, e sim a mexinaca, o vendedor poderia ter especificado no anúncio mas fora isso tudo ótimo, recebi com 6 dias de antecedência do prazo final.",5
"Telefone de ótima qualidade, chegou antes do prazo.",5
O celular superou minhas expectativas...,5
Um produto com um ótimo custo benefício.,5
Achei maravilhoso ❤ Recomendo!,5
"GOSTEI MUITO DO APARELHO XIAOMI , EXCELENTE APARELHO, MUITO SATISFEITO",5
"Ótimo produto e bem embalado, 100% de confiança.",5
"Até o momento o produto só tem me surpreendido positivamente, comprei meio com o pé atrás por não ter experiência na Amazon e na empresa Start Magazine, mais como disse fui surpreendido positivamente e até mesma na Entrega, pois chegou com 1 dia de antecedência.

-| RECOMENDO |-",5
Chegou no prazo e além de ser um ótimo aparelho eu tive total apoio do vendedor,5
Muito maravilhoso!,5
"Muito bom o aparelho,super rápido e câmera muito boa de ótima qualidade",5
"Já configurei e esta funcionando perfeitamente.
Produto entregue antes do tempo, lacrado na caixa.",5
"Estou usando há alguns meses e estou completamente apaixonada, melhor celular que eu já comprei, não deixa nada a desejar.",5
"A XIAOMI é a minha aposta este ano. Comprei faz uma semana e já gostei. Só tenho elogios à marca. Tanto na questão do Smartphone ser bem rápido em Processador, quanto no processo de câmera, o qual revela muitas fotos em alta definição. Recomendo demais!",5
Produto excelente e o vendedor também. Chegou em perfeitas condições e muito antes do prazo vencer.,5
"Celular de alta qualidade, até o momento.",5
"Ótimo produto estou nos primeiros dias de uso e já estou adorando, e entrega super rápido que fiquei impressionada! Parabéns 👏",5
Produto muito bom atende minhas necessidades e a entrega foi rápida,5
"Ótimo aparelho. Que a xiaomi continua sempre assim com seu cliente, sempre fazendo nova Gerações, muito satisfeita com meu redmi note 8 entregaram antes do prazo tudo certinho.",5
Só esperava uma câmera um pouco melhor.,5
O celular é muito bom. Ótima câmera e sistema rápido!,5
Ok,5
Magnífico,5
O celular e incrível muito bom e também a entrega foi muito rápida chegou com dois dias,5
Recebi meu celular antes do prazo previsto. Estou encantada com o produto. Exatamente como a propaganda avalia.,5
Produto totalmente de acordo com as especificações que foram descritas pelo vendedor. Chegou ao destino final completamente lacrado e com todas as situações bem definidas.,5
"Celular chegou,confirmei tudo correto ,caixa lacrada ,celular lindo ,carregador padrão brasileiro recomendo",5
"esse minha irmã comprou pq eu indiquei, é simplesmente maravilhoso. eu estou convencendo a minha família toda a usar Xiaomi.",5
Muito bom.,5
Muito bom,5
"ótimo produto! Recomendo o Vendedor, chegou no prazo!",5
melhor custo beneficio telefone dispensa comentários,5
Chegou rápido e bem embalado. Produto conforme anunciado.,5
"Excelente produto, rápido, duração da bateria excelente, boa memória e moderno.",5
"Sem comentários, melhor celular!",5
"A bateria dele tem uma boa duração, com um uso consciente, chega a durar 24/30 horas, as câmeras sai o diferencial dele, boa resolução, tem um design moderno. Porém não sabia que ele possui certa dificuldade as vezes em se conectar com a internet, principalmente quando o wi-fi está um pouco longe, mas isso é da xiaomi, mas estou bem satisfeita com a compra, com certeza este é o melhor celular que já tive, agora sou cliente xiaomi.",5
Cel top!,5
"Aparelho muito bom, rapido, facil de manusear, atendeu as minhas expectativas exceto a câmera frontal, que parece dar um ""embelezamento"" nao achei muito natural, e o carregador veio com o pino padrão americano, vou ter q comprar um adaptador. Tambem nao vem fone de ouvido (eu ja estava ciente) mas vem uma entrada para pôr um fone q vc ja tenha em casa. Meu aparelho tb veio com uma capinha transparente muito boa! Estou satisfeita com a compra. Também chegou antes do prazo estipulado e bem embalado.",5
Muito bom,5
"Excelente aparelho, supriu minhas expectativas.",5
"Estou com o produto Há 5dias, bateria durando mais de 24 horas (umas das vezes mais de 30), a câmera é ótima, mas recomendo instalar o app da gcam pois o pós processamento da foto não é tão bom, porém com o Gcam dá pau em muito iPhone... O celular é lindo e veio com o carregador padrão brasileiro (ou seja, realmente a versão global)... Por enquanto não tenho do que reclamar e superou todas minhas expectativas... Fiz atualização recentemente e não teve nenhum problema tbm...",5
Excelente produto.,5
Ótimo celular recomendo muito,5
"Execelente, entrega extremamente rápida, fornecedor disposto a responder perguntas, celular realmente maravilhoso, vale muito a pena a compra.",5
Ótimo produto,5
"Amei o produto era o que eu esperava, a câmera frontal deixa um pouco a desejar em relação às outras do celular, mas ainda assim é muito boa com a GCAM. Gostei muito do modo noturno também.",5
Celulares Xiaomi muito bom,5
Muito bom,5
Produto chegou antes do prazo determinado e em perfeitas condições.,5
Muito bom!!!!!!!!!!!!!!!!!! Top,5
Atende as necessidades e tem um bom conjunto de câmeras ainda mais depois da instalação do Gcam que fica top,5
"O aparelho é muito bom, a captação de wi-fi e bluetooth funcionam, mas, às vezes deixam um pouco a desejar.",5
Muito bom,5
Bateria duradoura e ótima câmera,5
"Ótimo produto, Ótimo Revendedor",5
"Produto excelente, veio mais rápido do que eu esperava, o celular é bastante melhor do que eu esperava e o antendimento é excelente, teve um erro na minha compra e eles resolverem muito rápido.
Resumindo produto excelente, os vendedores são 100%.",5
Muito bom o produto,5
"ótimo produto , atende as expectativas",5
Melhor custo benefício do mercado,5
"Eu amei o celular, e a entrega foi extremamente rápida, muito antes do prazo, e veio embalado tudo perfeitamente.",5
Excelente celular recomendo a todos!!!!,5
Excelente produto! Chegou bem antes do esperado,5
Excelente produto recomendo,5
"Produto excelente ! Chegou antecipadamente , muito bem acondicionado e com nota fiscal normalmente ! Obrigado !!",5
"Recebi o produto há 1 dia e até então se revela uma ótima aquisição. Ainda não testei os recursos de câmera, bateria ou reconhecimento facial, para avaliá-los, mas tudo indica ser celular top!",5
"Muito bom, chegou antes do prazo, tudo certinho. Super recomendo!!",5
"Ótimo celular, sem sombra de dúvidas. Pra quem está em dúvida, sim, é versão global, sim, é original. Versão global com certificação para o México. (Carregador não vem com padrão brasileiro, mas pode ser resolvido com um adaptador). Não tem diferença para a versão 100% global. Essa versão a frequência da banda 4G é melhor. Excelente smartphone. Duração da bateria não é boa por conta da versão miui 11, que será resolvido até o final do mês de Maio com a miui 12.",5
Só senti falta do fone de ouvido,5
Cumpre oq promete,5
"Entrega muito rápida em 3 dias (Sem contar o feriado, sábado e domingo) Entrega muito rápida e o produto veio conforme descrito, Recomendo esse vendedor.",5
"Simplesmente perfeito, melhor custo benefício possível.",5
amei o produto e aentrega muitorapido,5
Entrega certinha. Versão global e nota fiscal. Já estou usando faz 1 mês e não tenho nenhuma crítica.,5
Ótimo produto,5
"Muito bom aparelho
E chegou bem rapido
Nota 10",5
Ótimo Produto,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Gostei do compromisso do vendedor,em me responder rápido,prazo da entrega, chegou bem antes do prazo.O celular não apresentou nenhum defeito até o momento.Veio nota fiscal,a bateria é muito boa,dura o dia todo.As câmeras são maravilhosas",5
Excelente atendimento e produto conforme descrito na propaganda.,5
Melhor custo/benefício disparado!,5
Muito bom,5
Muito bom,5
"Rápido, barato, e útil. Me agradou em todos os quesitos. 10/10 em custo benefício.

A entrega foi excepcional. Comprei em uma quinta a noite, e chegou sexta a tarde.",5
"Excelente custo benefício, chegou 9 dias antes do prazo previsto, qualidade de câmera, velocidade e funcionalidades surpreendentes, recomendo o Celular e a Amazon.",5
Excelente do jeito que imaginava para mim perfeito só agradecer.,5
Celular sensacional. Não há o que reclamar dele.,5
muito bom,5
"Celular excelente, supera muitos tops de linha Brasileiro, chegou bem embalado na data combinado tudo certinho.",5
"Entrega super rápida e produto chegou corretamente, conforme especificações.",5
"Ótimo desempenho, duração da bateria bem longa.",5
"Entrega super rápido, entregou antes do previsto e o celular é top....",5
Excelente celular funciona perfeitamente,5
Excelente compra,5
"Produto sensacional, atendeu todas as minhas expectativas, custo benefício excelente, super recomendo.",5
"Bom celular! Bom custo benefício. Chegou antes do prazo de entrega, vendedor responde rápido.",5
"Chegou bem antes do prazo estimado.Otimo produto,adoro essa xiaomi todos nos temos eu minha mulher e agora meu filho que também adorou.",5
muito pratico,5
"O celular é versão global, com carregador e chave para o chip ok. A entrega foi rápida, porém por se tratar do Correios, seria melhor uma proteção a mais para o celular. Recomendo que a loja NIN9 STORE ofereça película para tela e para a câmera. Muito satisfeita",5
Excelente,5
"Produto ótimo, original e entrega no prazo e profissional. Pode confiar!",5
"Chegou antes do prazo, meu carregador veio padrão brasileiro, estou apaixonada pela ótima qualidade do celular, cumpriu minhas expectativas!",5
RECOMENDO A QUEM QUERER ADQUIRIR UM,5
"Ótima marca, muito bom em todos os sentidos!!!",5
"Recomendo o celular e o vendedor,entrega super rápida chegou em uma semana.",5
Produto Excelente.,5
"Muito bom, chego no prazo parabéns ao vendendo!",5
Muito bom mesmo!,5
"O aparelho é um excelente intermediário pra quem busca um bom custo-benefício. A bateria é excelente, dura o dia inteiro com bastante uso. Vale a pena.",5
Gostei muito telefone,5
Falta de manual em português,5
Gostei,5
Muito bom,5
O produto é perfeito entendeu todas as minhas expectativas.,5
"Demorou a chegar, mas chegou em perfeito estado. Muito bonita a cor azul. Veio com uma capinha de silicone.",5
Ótimo aparelho,5
"Smartphone ok. Gostei desse aparelho. Tenho ele a 1 mês. De vez em quando ele dá umas bugadas na tela que não funciona. aí depois de uns segundos volta. a mulher do Google aparece direto, do nada... Mas achei um bom celular. raro esses contratempos. valeu",5
"Telefone excelente e com um preço justo!! O aparelho tem vários pontos positivos, mas o que mais está me chamando a atenção é a durabilidade da bateria, é simplesmente sensacional!!",5
"esse celular é incrivelmente bom, e o melhor é que tem um preço super acessivel",5
"Não tenho que reclamar, entrega dentro do prazo, a proteção do produto muito boa TBM.",5
Ótimo produto e entrega muito rápida,5
Gostei do celular e a entrega veio bem antes do esperado,5
"Amei o produto. O vendedor está de parabéns, em 4 dias o produto chegou em minhas mãos.",5
"Impressionante é a palavra..primeiro o processo de compra foi absurdamente rápido comprei na quarta a noite e recebi na segunda pela manhã..parabéns Amazon e parceiro... Um ponto negativo..foi o carregador, o modelo que veio é o modelo Internacional e não o brasileiro, isso foi decepcionante pois terei que incluir um adaptador.",5
Produto excelente. Superou minhas expectativas. Chegou bem antes do combinado. Produto e vendedor eu índico.,5
Amei,5
Bom,5
Produto muito bom e chegou muito rápido.,5
Topzera,5
"A câmera é ótima, vem bem embalado. Tem um design lindo. Acompanha carregador, cabo usb, chave para caixa de chips e cartão sd Até agr não achei defeito. Eu super recomendo ❤️ e ainda chegou antes do esperado. Era pra chegar dia 18 e chgou dia 4 de maio",5
Show de bola👏🏼👏🏼,5
Ótimo produto e chegou muuuito rápido,5
"O celular é top. Muito rápido, qualidade da câmera excelente. Sem reclamações muito satisfeito. Tem aproximadamente um mês e meio que estou usando e não tenho nenhuma reclamação do celular. O único problema que tive foi que a vendedora que não é a própria Amazon demorou a postar e colocou meu endereço incorreto no pacote faltando o lote. Quase que voltou para o remetente tive que retirar diretamente no correios.",5
Celular me surpreendeu estou utilizando e gostei muito do designer e eficiência do mesmo.,5
Amei o celular,5
"O telefone é ótimo. Cumpre tudo que promete. Não gostei que a tomada do carregador precisa de adaptador e não vem junto. Aparelho vem com capa.
Tive apenas problemas com a entrega o site dizia chegar dia 28/04 e chegou dia 03/05.",5
"Parabéns ótimo produto, entrega antes do prazo. Amandooo",5
excelente,5
"Recebi o produto bem antes que o prazo, é exatamente como nas fotos.",5
Ótimo.,5
"Entrega tudo certinho e o aparelho sem comentários! Melhor que o iPhone em tudo! Desenvolvimento, qualidade de câmera , aramazenamento tudo! Fora que a bateria dura 2 dias",5
"Nossa! Nada para reclamar do aparelho celular, velocidade mil, não trava, melhor investimento que já fiz!!!!",5
"Produto muito bom. Superou as expectativas
Entrega super rapida e produto original, com nota fiscal.",5
Amei. Muito bom. Celular top de linha.,5
Já estou com ele a 5 meses e nenhum defeito,5
"Gostei da qualidade da câmera, tela e na rapidez do celular. Esperava mais da bateria mas é um produto excelente.",5
"Comprei antes da época da pandemia e pelo preço, estava compensando muito. Aparelho de ótima qualidade.",5
Ótimo custo benefício,5
Excelente,5
O aparelho é incrível e moderno. Não trava! A câmera é excelente e todos os outros recursos são ótimos. Super recomendo.,5
O melhor aparelho do mundo,5
"O produto ainda não tive tempo para avaliar, mas o vendedor é super bom. Chegou em 3 dias, tudo conforme esperado.",5
Ótimo produto. Excelente custo benefício. Compra segura no site da Amazon (vendedor foi Loja da Xiaomi - SP) e a entrega foi bem antes da data prevista.,5
"Entrega antes do prazo, celular versão global, muito bom recomendo funciona normalmente",5
Ótimo produto!,5
Produto Top Tudo o que eu já esperava sem falar na rapidez que o produto chegou ele chegou em menos de 5 dias,5
muito bom celular,5
"O produto eu gostei demais excelente, mas os correios foi muito inresponsavel a caixa chegou molhada destruída!",5
"Celular top demais, chegou com 2 dias após o pagamento aqui em Santo André. Recomendo !",5
Quem usa e meu filho ele gostou de tudo super satisfeito..,5
"Aparelho perfeito, fotos super linda, aparelho lindo",5
"Câmera excelente ,bateria Boa carrega rápido,boa memória,melhorar as atualizações do software",5
"Muito bom o Smartphone, é melhor do que eu esperava, câmera MT boa, processador muito rápido, bateria top. Comprador confiável, chegou em 2 dias.",5
Celular muito bom e correspondeu as expectativas por enquanto.,5
Uso próprio !,5
"Excelente custo/beneficio.
Chegou dentro do prazo.
Comprei pra dar como presente à minha esposa.",5
Muito bom,5
Até agora tudo certo celular muito bom,5
O produto é ótimo e chegou bem mais rápido que o prazo!,5
Celular para quem quer gastar pouco porém ter uma qualidade boa e satisfatória. Celular top de linha sem reclamações.,5
Custo benefício maravilhos,5
"Ótimo produto, primeira vez que compro um Xiaomi, um Smartphone com custo bem acessível com vários recursos.

Recebi o produto antes da data prevista",5
"produto muito bem embalado, totalmente lacrado.",5
Produto excelente... Superou minhas expectativas,5
Muito satisfeito obrigado por toda equipe Amazon. E as loja fênix muito responsável obrigado pelo carinho !!!!!!!!❤️🙏😍😄😄,5
"Aparelho de excelente qualidade, super recomendo",5
"Muito bom, celular excelente. Entrega muito rápida !!!",5
"Ótimo produto, qualidade e preço muito bem igualados.",5
Tudo,5
"Chegou antes do prazo, ótimo!! Vendedores super atenciosos",5
Ótimo produto. Muito satisfeito com minha compra.,5
Excelente!!! Chegou mais rápido que o previsto!!! Obrigada!!!!,5
Muito bom!,5
"Produto bem bom, só a câmera que não é tudo isso",5
"O produto é perfeito sério.... Tipo, melhor Compra que já fiz. Estou apaixonado pelo aparelho...

Única crítica é a que não vem com nota fiscal.",5
"Ótimo produto, não demorou nem mesmo 24 hrs para chegar na minha casa, veio em perfeito estado e super recomendo!",5
Muito bom aparelho,5
"Não é tudo o que dizem.
Mas ele é muito melhor que muitos celulares conhecido por aí.
Consegue ser melhor até que o iPhone 8.",5
"Amei o celular e suas configurações.
Mais ainda a forma que o produto chegou em minhas mãos. Não imaginei que chegasse tão antes do prazo. E chegou perfeitamente funcionando. Tudo direitinho! Parabéns pelo excelente serviço. Obrigada!",5
Perfeito,5
vale a pena .. e a entrega mais rapida que prevista,5
"Celular chegou em 3 dias úteis, até agora tô curtindo.",5
Ficou faltando o fone do produto.,5
"Produto realmente ótimo, não tenho do que reclamar, supriu todas as minhas espectativas e além. Vendedor super confiável tem bastante comprometimento com seus produtos e cliente, celular veio intacto e bem embalado. Única coisa q deixou a desejar é que não veio nota fiscal.",5
top,5
"Comprei um aparelho da marca Xiaomi, modelo Redminote 8 na cor azul tem alguns meses, e hoje dia 23/06/2020 o carregador simplesmente começou a falhar. Consigo carregar outro aparelho com ele, porém o carregamento não ocorre com o meu Redminote 8. Infelizmente isso me deixou decepcionado. Entrei em contato com o vendedor para saber o que se pode fazer.",5
Superou as expectativas das avaliações que eu havia lido sobre o produto. Muito bom mesmo.,5
Melhor celular linha Android que tive.,5
Produto muito bom,5
"Ótimo, o produto.",5
"Equipamento de bom custo/benefício, pois entrega nível de tecnologia como: bateria, câmera, memória e processador muito bons, por um custo acessível.",5
"Gostei muito do celular, cumpre o que fala, além de muitos benefícios trazidos pela marca. Talvez o único problema seria quesito bateria, mas isso já estava ciente (dependendo do aplicativo, a bateria é consumida rapidamente).
De resto, não tenho o que pontuar",5
"Adorei o celular de maneira geral, só senti falta do fone de ouvido que não acompanha o aparelho.",5
"Produto excelente, chegou dentro do prazo!",5
Excelente !!!,5
Celular ótimo!,5
Muito bom,5
O Smartphone é excelente. Estou gostando muito. Surpreendeu minhas expectativas.,5
"Celular é um ótimo custo benefício, bateria dura muito.",5
Ótimo celular. Alta qualidade por preço justo. Camera é boa mas fica muito melhor com o aplicativo gcam. Atendimento excelente da loja Start Magazine. Recomendo o produto e o vendedor.,5
Muito bom o celular estou gostando muito. Entega super rápida recebi em 3 dias.,5
"A bateria dura mais de 24h, carrego dia sim e dia não.
As fotos são incríveis (uso o App do GCam e para fotos macros o app padrao).
O audio é alto e possui um gravezinho bacana.
Se for ter que falar um defeito é na capinha que vem junto, ela acumula marcas de dedo com facilidade (Uma passada de pano já resolve).
Resumindo: Motorola nunca mais, agora só vou de Xiaomi!",5
"Muito bom o celular, a bateria chega a durar quase dois dias no modo de economia de bateria. Apenas o áudio pode ficar um pouco baixo p mandar mensagem de voz. Muito bom!!!",5
"Celular bom, câmera boa, bateria boa!!! Aparelho Top!!!",5
"Não, gostei do valor desse produto por ser Gusto benefício, mas entendo que o valor desse tipo de dispositivo acompanha o preço do dólar.",5
Muito bom recomendo... Pode comprar,5
"Ainda estou me acostumando com o modelo, depois de anos usando aparelhos com o Android praticamente puro, ainda me acostumando com app que tem funcionalidades Xiaomi. Enquanto estou em gravação, a tela fica tremendo como se fosse focalizar algo. No mais, tem me atendido bem.",5
"O Produto chegou em perfeito estado, bem embalado e em ótima qualidade. O carregador é importado por isso não existe q entrada de dois ou três pinos, necessitando da necessidade de um adaptador. Eu esperava mais da câmera mas ainda sim ela é excelente.",5
"O celular e sensacional, top de mais !!",5
"Excelente produto, ótimo custo benefício, bom atendimento do vendedor",5
O celular foi para meu filho adolescente e ele adorou! Super recomendo. Chegou muito antes do programado.,5
Note 8 é muito bom.,5
"ótimo custo benefício, celular rápido, consegue rodar app e jogos numa boa, uma boa qualidade de imagens e som, conectividade muito boa, consegue parear com todos os outros aparelhos; câmera de video ótima para o preço do produto; uma excelente custo benefício.",5
"O celular é maravilhoso. Tem várias funções interessantes, além de um design sofisticado. A bateria dura bastante, além de ser recarregada rapidamente. Recomendo.",5
Chegou no tempo estimado e sem nenhum problema. Até agora eu tenho gostado muito!,5
nao to conseguindo emitir,5
"Excelente produto
Recomendo",5
Muito bom chegou rápido e o aparelho e perfeitk👏,5
"Excelente produto, celular top... Entrega foi super rápido, nota 1000 para vendedor....",5
"Um dos melhores celulares custo-benefício do mercado atual, recomendo.",5
Otimo,5
Legalzim,5
"Excelente produto, chegou antes do prazo. Melhor custo benefício!",5
Muito bom,5
"Designer, muito bonito. A cor. A câmera é de alta qualidade.uiyo satisfeito com o produto.",5
Gostei do celular,5
"O Celular é excelente, a bateria é extraordinária, o reconhecimento facial é não mais que satisfatório e o leitor de digitais muito ruim, a área de leitura é muito pequena.

A tela dele é fantástica além de ser um celular muito bonito.

Numa nota de 0 a 100 o celular ficaria entre 90 a 95 com certeza.",5
"Produto superou minhas expectativas, e uma entrega muito rápida!!",5
"Produto atende bem todos requisitos, aconselho a compra.",5
Ótimo produto e chegou antes do prazo!,5
"Gostei muito , parabéns... Pode confiar AGR posso avaliar usando meu redmi 8",5
Ótimo produto,5
òtima aquisição,5
"O aparelho é excelente, na versão global, da loja oficial da Xiaomi no Paraguai, embalagem toda em português e carregador de 18w no padrão nacional.",5
"Comprei com o vendedor Magazine Pruden, chegou em ótimo estado, original, dentro do prazo e é muito bonito.",5
Após configuração o celular ficou perfeito. Recomendo instalar gcam.,5
"Muito bom produto para o preço que é, durabilidade boa, boa qualidade",5
"por enquanto esta me agradando e dentro do esperado, náo tenho nenhuma queixa e chegou muito rapido o produto",5
"Condiz com o que é proposto, veio até capina na caixa. Celular é de ótima qualidade, porém a câmera é amena ..",5
"Ótimo celular, recomendo.",5
"apenas não testei o telefone, pois tenho que trocar o chip, mas bateria, camera e aplicativos estão como esperado",5
"Cinco meses de uso, até agora nenhum problema. O celular é excelente e a entrega tbm, chegou antes do prazo.",5
Produto excelente!,5
Muito bom,5
"Muito bom, atendeu minhas expectativas",5
"Meu smartphone anterior era um Redmi note 5. Em termos de desempenho não senti diferença entro o 5 e o 8. Porém, ítens como: câmera, bateria, tela e falante externo são realmente um ponto fora da curva até mesmo em comparação com smartphones atuais da mesma faixa de preço.
Recomendo muito! Pelo valor que é vendido, não vai achar nada melhor.",5
Pika pa krai,5
"Celular de acordo com o esperado. Ótimo custo-benefício, pois apresenta preço inferior a celulares de mesmo nível. Destaque para duração da bateria.",5
"Apesar de algumas alterações na interface específica da Xiami, o celular é excelente, tem ótimos recursos, ótima bateria e processamento rápido. Super recomendado",5
"Ótimo celular, satisfeito com o produto, muito diferente dos Androids convencionais",5
"O celular é ótimo, mas na descrição do produto diz que é versão global, mas não é.",5
Smartphone com todos os recursos desejáveis.,5
"Amei o produto e a câmera é tudo de bom, perfeito..",5
Tudo conforme combinado. Muito satisfeito,5
"Chegou tão rápido que eu fiquei chocada!
O único ruim é que a cabeça do carregador não é padrão brasileiro, então tem que usar um adaptador.
Mas o restante achei perfeito! É um ótimo aparelho.",5
"O produto chegou super rápido, 4 dias contando a data de compra.
Excelente aparelho em relação a custo benefício.",5
ADOREI O CELULAR OTIMOO,5
Ótimo produto,5
Produto muito compensador. Até o momento nenhum problema.,5
Ótimo produto,5
Duração da bateria e qualidade da camêra,5
Ótimo custo benefício 👏🏾👏🏾👏🏾,5
O aparelho é muito bom,5
"Celular ótimo, contudo a câmera n é lá essas coisas.",5
"Aparelho incrível, atendeu perfeitamente as minhas expectativas. Vale muito a pena comprar com este vendedor pois respeita o cliente, principalmente quanto a prazo de entrega, recebi o aparelho com 10 dais antes do previsto. RECOMENDO DEMAIS!!!!",5
Rapida entrega e produto aparenta estar tudo ok,5
Produto de qualidade e chegou antes do esperado.,5
Perfeito,5
Produto na minhas expectativas gostei da entrega Recomendo !,5
Gostei muito do celular a única coisa n me agradou tanto foi a câmera eu confesso que esperava algo bem melhor. Mais é um celular muito bom,5
Vale a compra,5
Produto excelente !! tô muito satisfeito,5
"O produto chegou antes do prazo, veio do jeito que está na descrição. Ótima câmera, celular excelente.",5
"O aparelho é muito bonito, com excelente qualidade... Realmente, atende as expectativas!",5
Adorei tudo no celular.,5
Precisa nem comentar ne. Xiaomi veio pra ficar. Top demais.,5
"É um ótimo celular, chegou bem antes do previsto, é lindissimo, veio tudo certo.",5
"Ótima performance em jogos, excelente otimização do sistema MIUI; As câmeras têm um desempenho muito bom, assim como o aparelho em si.",5
"Produto chegou rápido, veio lacrado e sem defeitos.",5
"Um ótimo celular intermediário sem complicações sem travamentos e com uma duração de bateria e câmera ótimas, touch com uma boa resposta é ágil e suave. um celular com um bom visual e de ótima opção pra quer economizar e não ter muitos gastos super recomendo.
O que achei desnecessário foi a câmera macro que não tem tanta qualidade e que nem é usada praticamente.",5
"Só agradecer , entrega antes do prazo, celular nota 10, tudo certinho recomendo, Gratidão 😁",5
"Adorei, vale muito a pena. Cumpriu com minhas expectativas.",5
PERFEITO! MUITO BOM MESMO !ADOREI. SUPER RECOMENDO.,5
melhor custo benefício do mercado.,5
o produt atende a todas as minhas expectativas,5
Excelente aparelho.,5
"Produto muito bom, cumpre oque promete. Chegou muito antes do prazo, e muito bem embalado. Parabéns ao vendedor!",5
Lindo e mto memória,5
Ok.,5
Smartphone muito bom... Gostei demais!,5
A bateria dura muito e o espaço de armazenamento é mais que suficiente. Além do aparelho ser bonito.,5
"Embora seja uma usuária básica, super recomendo este celular para todos. A camera é de ótima qualidade, bom som, também é bastante rápido no processamento das informações. A bateria dura o dia todo e o carregamento é muito rápido. O aparelho veio com carregador padrão brasileiro, mais a capa Xiaomi. A compra chegou em 5 dias uteis, vale salientar que estamos em tempos de restrições por conta do COVID-19. Amei a função ajuste automático de luminosidade, sem falar nas inúmeras funções de excelente utilidade para o dia a dia. Um porém é que quando fui registrar o IMEI no site da Xiaomi, lá informa que não é original. Mas estou amando minha aquisição.",5
"Custo-beneficio incrivel, celular excelente. A entrega foi extremamente rápida, no dia seguinte o produto já havia sido postado pelo vendedor, comprei da loja ""iiStore"".",5
"Ótimo celular, chegou como esperado. Além de tudo, comprei na sexta e chegou na quarta. Super aprovado!!",5
"recebi dois dias após a compra. aparelho excelente, acima da expectativa.",5
"Tirando o MIUI 11 que acabou com a bateria, o celular é uma maravilha.

Esperando o MIUI 12 ou android 10 pra ver se melhora!",5
"Bateria muito dura bastante, Câmera é boa, e várias outras coisas que vale muito o custo-benefício.",5
Celular de ótima qualidade. A única coisa que me desagradou foi o carregador que não está nos padrões de romada.,5
"Super recomendo! Chegou bem antes do prazo, celular ótimo, só tive dificuldades de instalar o chip para usar o wasaap! Tive que entrar no YouTube e ver um tutorial para conseguir usar. Tirando isso adoro, câmera ótima!",5
Produto excelrnte!,5
Muito bom..,5
O aparelho é muito bom!,5
Atende muito bem minhas necessidades!!,5
"Produto maravilhoso,lindo",5
Excelente celular. Super satisfeita. Vendedor excelente também. Chegou em 5 dias.,5
"Sem problemas, perfeito ...",5
Bom demais,5
"Entrega rápida, produto na caixa que com os itens descritos.
Muito bom",5
Maravilhosa a entrega antes do prazo. Produto bem embalado. Aparelho é lindo foi uma ótima compra. Tudo perfeito. Recomendo.,5
"O aparelho é muito bom, está atendendo todas as expectativas,bateria dura muito. Parabéns pelo modelo. Indico a quem esteja pensando em adquirir o aparelho.",5
"produto perfeito sem defeitos, recomendo!",5
"Ótimo produto, loja está de parabéns.
Sempre respondem, produto chegou antes do previsto",5
"Produto maravilhoso, câmera perfeita superou as expectativas",5
Produto atende as descrições informadas pelo fornecedor,5
"Desde que compre um Xiaomi, fiquei apaixonado pela marca. Esse telefone não é diferente. Eu estou extremamente encantado com a qualidade do produto, com a câmera e as ferramentas de reconhecimento de usuário.",5
"Celular de ótima qualidade e durabilidade, a bateria tem longa duração e o celular é resistente a quedas.",5
Amei,5
comprei pro meu namorado vale muito a pena a câmera e ótima a duração da bateria é um espetáculo o desaine e lindo fácil de mexer o menu é super fácil tb e ñ deixa nada a desejar em relação ao iphone sei pq tenho um...comprei um pra mim com mais gigas e estou ansiosa pra q ele chegue logo.Ñ Vou falar do reconhecimento facial pq n testei,5
"Top demais...
Super recomendo...",5
"Perfeito! Aparelho rápido, bateria com boa duração, camera ESPETACULAR, surpreendeu as minhas expectativas por ser um intermediário. Valeu o preço pago, fora a entrega que levou menos de uma semana pra chegar. Meus parabéns para a Loja Fenix, recomendo tanto o celular quanto a loja.",5
"Excelente, recomendo",5
"Excelente! Tudo certo, chegou antes do prazo.",5
"Chegou em perfeitas condições, muito antes do previsto, vendedor muito atencioso. Até o momento muito satisfeito.",5
AMEI,5
"Celular de Ótima qualidade tanto de sistema quanto de construção do aparelho. Tudo certo, como todos os itens. Tomada padrão Brasil. Muito satisfeito. Recomendo a loja!",5
Melhor custo benefício,5
"Chegou a entrega super rápido,bem antes do previsto e qualidade maravilhosa do produto .",5
Atendeu minhas expectativas,5
Excelente produto e entrega rápida e eficiente,5
"Ótimo produto, veio muito rápido e excelente vendedor veio antes do prazo",5
"Simplesmente maravilhoso. Tô apaixonada. A câmera é perfeita, pelo menos pra mim que por anos tive moto G. O volume é super alto, a bateria dura bastante, tela enorme e linda. Enfim, super recomendo.",5
"Produto ótimo, câmera incrivel",5
Faltou só o adaptador pro carregador que veio com entrada diferente do padrão Brasil.,5
Entrega rápida e aparelho com ótimo custo benefício.,5
"Ótimo aparelho, custo benefício muito bom.",5
Excelente custo benefício. A câmera é sensacional,5
"Comprei o produto dia 07 e chegou hoje. Estou muito satisfeito com o produto e com a reputação do vendedor. Eu havia feito uma compra anterior com um vendedor que cancelou, aí fiquei com receio, mas quando eu vi as avaliações desse eu animei. Podem comprar sem medo.",5
"O celular chegou rápido, porém eu pedi em 10x e foi feito a vista. Eu não estava preparada, minha mãe também não estava. Entramos em contato com o vendedor que disse que não podia fazer nada, ligamos no banco e eles parcelaram com 500 reais de juros. Achei que fossem mais atentos no momento da compra, já que enviam tão rápido. Estou muito triste, principalmente com a falta de informações por parte do vendedor que só me mandou 'nao da mais,agora é com o banco....",5
Atingiu todas as expectativas,5
"Chegou bem rápido quando comprei, minha mãe que esta usando não tenho reclamações recomendo ele.",5
"Ótimo custo benefício, aparelho excelente, processamento rápido, câmera realmente muito boa. A bateria não dura muito tempo.",5
"Ótimo produto, bateria chega a durar até 48 hrs, câmera de ótima qualidade, não trava, primo custo benefício. É mesmo tudo aquilo que diziam sobre.",5
"Excelente dispositivo, recomendo!",5
"ótimo celular com boa câmera,bateria,memória e ram. Sobre a compra havia feito um primeiro pedido desse celular que foi cancelado pelo próprio vendedor entrando em contato com a equipe da amzon e equipe do vendedor foi tudo resolvido e o celular após um segundo pedido foi entrege",5
Excelente produto superou as expectativas,5
"Celular é um monstro, o único ponto negativo é que não vem fone de ouvido, mas pelo preço e o que o celular entrega não dá pra reclamar.",5
Atende às necessidades.,5
"Fiz umas pesquisas antes de comprar o telefone e ele realmente é muito bom. A entrega foi extremamente rápida (chegou antes do esperado), o telefone veio embalado de forma segura e com o carregador padrão brasileiro mesmo. Veio todo de acordo com a descrição.",5
"Chegou tudo ok, perfeito estado, só decidi fazer essa avaliação agora pois ja tem aproximadamente um mês desde que fiz a compra, e o produto está funcionando perfeitamente bem, podem comprar desse vendedor que é sucesso, não irão se arrepender :D. Obrigado a AMAZON tbm por esse otimo serviço que é o ""AMAZON PRIME"", pois alem de ter diversos beneficios, ainda possibilita o envio gratis, em diversos produtos, em fim obrigado por tudo ;D.",5
Ótimo produto. Touch muito bom,5
Gostei. Chegou no prazo.,5
Ótimo produto muito satisfeito,5
"Ótimo smartphone, recomendo.",5
Bom,5
Serve bem para o meu uso,5
Excelente produto e custo,5
CUMPRE O PROMETIDO,5
"Celular lindo, atende todas as expectativas super recomendo! Site tbm agradou muito. Essa foi minha primeira compra na Amazon e gostei bastante entrega super rápida menos da metade do prazo estimado... show!!!",5
"Já estou com o celular à 2 meses, então posso comentar. Quando comprei, optei pelo envio expresso e funcionou. Comprei em uma sexta feira e na quarta chegou. Estou muito satisfeito com minha compra, celular muito bom, com ótima câmera, bateria que resiste a uma jornada tranquilo, sistema muito bom e intuitivo. Nada a reclamar do meu redmi note 8!",5
"O produto é o que eu esperava ser , ótimo aparelho, ótimo custo benefício, queria era elogiar a rapidez de envio e entrega. De parabéns, bem antes do prazo",5
Bateria durável câmera boa excelente custo benefício,5
Celular maravilhoso!,5
Ótimo produto e o vendedor muito atencioso com os cliente. Vou resumir o atendimento em duas palavras: PARA BÉNS 👏🏻👏🏻👏🏻,5
"O smartphone é um intermediário incrível. Tem uma boa duração de bateria, a câmera traseira é muito boa e a memória interna também. A câmera frontal é muito boa também, mas perde para alguns smartphones da mesma categories como o Xiaomi Mi A2.",5
Produto de ótima qualidade,5
"Ótimo minha filha estar encantada recebie do jeito que estar no anúncio, só a nota fiscal q o vendedor ñ enviou. Gostaria de saber se ainda vai mandar. À nota fiscal tem q mandar ainda espero receber ok. O resto td perfeito!",5
Gostei muito do aparelho.,5
"Totalmente satisfeito com o produto, sou usuário exigente e consumo muito do processador (não sou game player) porém celular acima do normal pelo preço, indico a qual usuário como eu!",5
É XAIOMI NÉ! NADA MAIS NADA MENOS QUE EXCELÊNCIA!,5
"Celular com ótimo desempenho, leve, excelente!",5
Muito bom,5
Superou as espectativa.,5
"O aparelho chegou no prazo estipulado.
O aparelho é muito bom, melhor que muitos outro que tem o mesmo preço.",5
"Um celular bem rápido, câmera boa, custo benefício excelente.",5
"Gostei muito do desempenho do celular, após um mês roda lisinho, ótimo custo benefício",5
"Eu uso o celular pro dia a dia normalmente, as vezes jogo alguns jogos, uso redes sociais e vejo mídias de fotos e vídeos, até então está sendo o melhor aparelho que já comprei... a loja responsável pela venda foi muito rápida no despache do produto, só tenho a agradecer. Muito bom mesmo ! 🥰",5
"A bateria não dura tanto quanto o falado, nem em uso moderado.",5
"Produto nao decepcionou. Muito bom! Rápido e a bateria dura 2 dias. Excelente custo beneficio.
Câmera é excelente!",5
"Aparelho com bom custo e roda tranquilamente, durabilidade da bateria, câmera atende ao esperado.
Falta somente fazer parte do Kit os fones de ouvido.
Em relação ao conjunto superou minha expectativa pois é a primeira vez que compro esse modelo de aparelho.",5
Bom,5
"Muito bom, custo benefício",5
Tudo certo,5
"O celular é ótimo, e chegou antes do prazo previsto! Adorei!",5
"Ótimo produto .
Entrega super rápida, a loja está de parabéns, superou minhas expectativas 👏🏼👏🏼🤩",5
Sim,5
Com os diversos novos lançamentos da xiaomi o aparelho já poderia ter uma baixa de valor,5
O aparelho é top,5
"Produto de excelente qualidade e a entrega é muito rápido.
Recomendo.",5
"Gostei muito do meu smartphone,só tem um problema .
O meu telefone chegou ontem 07/04 e ele estava com 60%de bateria,só instalei o WhatsApp e configurei ele levou uns 15 minutos pra eu fazer tudo isso e a bateria foi pra 20% achei que descarregou muito rápido.",5
"O celular é muito bom, recomendo muito. Uso para jogos, vida social e trabalho, ele consegue suprir todas as minhas necessidades",5
Perfeito! O melhor celular que eu já tive...,5
"Incrível! Pode confiar, tudo entregue certo, bem embalado e protegido, sem nenhuma reclamação estou usando o aparelho a 2 dias, nenhum travamento, nada, perfeito. Sobre a entrega eu morando no Rio de Janeiro, depois que constou o pagamento, demorou só 6 dias, realmente incrível, dá pra vê nitidamente que não é nenhuma malandragem, entregam o que cumpre, parabéns!!! (Celular totalmente original, fiz todos os testes possíveis, original!)",5
Show,5
Celular excelente adorei e entrega Rápida,5
Produto entrega o que promete muito bom e ótimo custo benefício,5
Aparelho com ótimo custo benefício. chegou antes do prazo.,5
"Excelente celular pelo preço de mercado, recomendo a todos!",5
Amei! Veio tudo certinho com uma entrega dentro do prazo. Celular maravilhoso.,5
"Ótimo, vale muito o dinheiro investido",5
"Gostei do meu Redmi note 8. Sem reclamações. Sobre a entrega e o vendedor, tudo ótimo também.",5
Equipamento eficiente e veloz. Excelente custo benefício.,5
"Primeiria vez que estou usando produto do xiaomi , estou amando e muito bom , chegou antes da data.
Vendendor e ótimo , ele me mandou tipo uma nota no meu gmail
Ele respondeu todas minhas perguntas .",5
Excelente,5
"Chegou super rapido, eu pedi sexta a noite e chegou terça de manhã, melhor celular da xiaomi sem duvida, veio lacrado versão global",5
"Chegou no prazo e em perfeito estado para o uso , gostei muito estão de parabéns",5
Muito bom!,5
"Muito bom, e muito lindo",5
Aparelho incrivel. Possui um desempenho espetacular.,5
Ótimo custo benefício.,5
Top viu! Chegou em menos de 1 semana. Recomendo muito.,5
"Celular muito bom, processador muito fluído, câmera não é das melhores, mas você pode baixar a GCAM e tá tudo certo. Parabéns XIAOMI pela qualidade!",5
Desempenho excelente e câmera razoável,5
Muito bom,5
"Produto de ótima qualidade, chegou antes do prazo. E melhor custo benefício.",5
"Produto com duração de bateria muito satisfatória, câmera de alta qualidade, chegou muito antes do prazo estipulado.",5
"Celular top, ótima qualidade.",5
Tudo ok,5
"Ótimo celular, veio perfeitamente embalado e antes do prazo.",5
Celular muito top atendeu minhas espectativas.,5
"O smartphone é lindo.As câmeras são perfeitas.Antes de eu comprar,li bastante sobre o aparelho, pesquisei por medo de se arrepender.Graças a Deus não me arrependi.
Uma coisa que eu tinha achado estranho era que a bateria,estava descarregando muito rápido.Mais depois de muitos ajuste consegui resolver,fazendo minha bateria durar por umas 24 hrs.",5
"Ótimo, tudo ok celular funcionando perfeitamente.",5
"Muito bom , superou as minhas expectativas, veio tudo certinho",5
Produto de qualidade.,5
"A entrega foi bem antes do prazo, aparelho ótimo e muito bonito estou satisfeito",5
"Celular muito bom, configurações d hardware atendem muito bem pelo preço do aparelho, câmera excelente, faltou somente o fone de ouvido, mas veio a capinha, aí depende da necessidade de cada um. No geral estou muito satisfeito com o produto.",5
Aparelho excelente para quem busca por um modelo intermediário.,5
"Celular mega bom e fora que o prazo de entrega foi muito rápido, bem antes do previsto!! Gostei muito!!!",5
Até agora estou amando,5
Ótimo aparelho. Melhor custo x benefício de todos os smartphones que já possui. Muito satisfeito.,5
Atendeu à todas minhas expectativas.,5
"O meu celular chegou em menos de 24h em período de quarentena! Surreal a qualidade do produto, compraria novamente com o mesmo vendedor, super recomendo.",5
"Sou fotógrafa e comprei esse celular por causa da facilidade de ter 4 câmeras. Me impressionei, são muito boas, recomendo! Dica: baixe a gcam pelo site deles, dá um up nas fotos noturnas, fica muito bom. A Interface do sistema é limpa e intuitiva. Comprei pelo vendedor InfoTech, veio com carregador padrão brasileiro e nota fiscal.",5
"Ótimo aparelho, fácil de manuziar, carregador global, bateria dura muito. Ameiiii",5
Gostei muito,5
"Produto muito bom. Bom, bonito e barato! Processador rápido, câmeras ótimas, muita nitidez. Para um usuário mediano, como eu, que só uso redes sociais, etc, ele atende muito bem.
Chegou 10 dias antes do prazo. Não consegui falar com o vendedor, mas deu tudo certo. Recomendo!!!!",5
O celular é muito bom não me arrependo de ter comprado.,5
"Por enquanto aparelho nota 1000 .
Tô gostando muito ...",5
"Muito bom!!! Chegou bem antes do esperado, impecável, bem no meu endereço!! MUITO OBG!",5
Bom aparelho e uma ótima autonomia da bateria.,5
Ótimo produto!,5
"Perfeito o celular e a nota fiscal eles enviam pro e-mail da pessoa. O celular é top, 100%original.",5
Espectativas totalmente atendidas. Produto chegou no prazo informado pelo vendedor.,5
Atendeu e superou minhas expectativas! Excelente custo benefício,5
Ótimo aparelho e chegou muito rápido ... muito satisfeito !,5
Estou contente com o telefone!,5
"Excelente aparelho, chegou bares da data prevista",5
"Muito bom aparelho Recomendo. Chegou 3 dias rio de janeiro , poderia fazer um pacote pra vir com fone e película junto.",5
Excelente !! O produto chegou em 3 DIAS ! Em excelente estado .,5
Chegou rápido. Adorei,5
"Celular muito lindo,estou gostando muito dele.",5
"Celular muito bom pelo preço, vale muito a pena.",5
Ótimo custo benefício,5
"Aparelho intermediário de excelente qualidade, câmera, tela e demais recursos. O único contra, e que pode ser resolvido com uma atualização, é em relação ao consumo de bateria na Miui 11 que está drenando um pouco mais de bateria do que deveria. Um update de sistema resolve isso.",5
"Estou super satisfeito com o produto! Quero registrar a excelente experiencia com a empresa responsável pela venda/entregada do produto. Foi simplesmente INCRÍVEL! Alem da entrega ocorrer dentro do prazo, foi super, mais super rápida!

Obrigado!",5
Nossa ele supriu todos as coisas que eu imaginava... Agraço por tudo ao vendedor....,5
"Custo Benefício ótimo, chegou antes do prazo de entrega!",5
Produto atendeu as expectativas.,5
"O produto é excelente em si mas tem um único problema do burn in ou retenção de tela depois de um tempo as imagens ficam queimadas na tela ficam assim quando você deixa uma imagem estática por um período de tempo aí elas queima ou ficam retidas na tela
Mas o restante é ótimo camera memória qualidade do Full HD processador e tudo mais",5
"Celular muito bom, atende as expectativas. Mas o meu veio com um carregador que não é o padrão brasileiro, tive que usar um carregador velho.",5
Excelente,5
Superou as expectativas!,5
muito bom,5
"Ótimo produto, lindo... minha irmã adorou",5
"Impressionante! Foi entregue em 2 dias
A qualidade do aparelho, câmera, bateria, desempenho... Tudo sensacional.
Pensa numa compra sem arrependimento algum!",5
"O produto veio perfeitamente, sem nenhum defeito, vendedor responde rapido",5
"Aparelho top de linha dentro da faixa de valor .!
Vendendo entrega muito rápido !",5
Bateria e display,5
"Excelente produto, ainda teste, porém muito bom seu desemprenho.",5
"Produto de qualidade!
O envio foi rápido, já tenho o Xiaomi Note 6 Pro, esse eu comprei pro meu filho.",5
"chegou antes do prazo! original, tudo certo, recomendo =)",5
"Amei o produto!! A entrega foi super rápido, apesar dessa pandemia toda! Em menos de 4 dias estava na minha casa!! AMEI! UM SUPER OBRIGADA PELA ATENÇÃO!! <3
#FiquemEmCasa
#CompreAqui",5
"Câmera muito boa, sistema super rápido, ótimo para jogos, bateria dura muito!",5
Ótimo aparelho com um custo benefício acessível e baixo. Extraordinário em tudo! Recomendo.,5
Eu gostei do produto atendeu as minhas expectativas recomendo a todos!,5
"Perfeito! Ainda estou nos primeiros dias de uso, porém, suficiente pra dizer que não deixa a desejar em nada. Uso de forma bastante ativa(redes sociais, jogos, música) e ainda assim sua bateria dura em média 12/14 horas pra descarregar. Se não fosse isso, certamente aguentaria 1,5 dia. Câmera perfeita! Bateria perfeita! Preço justo! Super indico!",5
Entrega muito rápida e o produto muito top!,5
Produto muito bom. Em conformidade com o descrito no anúncio.,5
"Além de um visual inovador e moderno, o celular vem com um processamento muito otimizado de dados que é o que eu, geralmente, busco em celulares, até em preço mais caros, mas que nessa oferta, conseguiu satisfazer as minhas necessidades. A entrega foi relativamente rápida e com total proteção do produto. Grato pela plataforma da Amazon disponibilizar essas ofertas para nós, consumidores, por um preço tão justo.",5
"muito bom. bateria dura muito, som e câmera excelente veio tudo conforme na descrição, nenhum problema.",5
Estou amando,5
Gostei bastante. Veio tudo certo e muito antes do prazo.,5
"O aparelho chegou menos de 48h depois do pedido, muito antes do prazo. Estou adorando, tudo de acordo com a descrição.",5
Eu amei obrigada,5
"Adorei o celular excelente custo benefício!
Ainda estou familiarizando com o celular pois chegou hj. Mas de modo geral não tenho nenhum ponto negativo.
Desde a compra e a chegada tudo perfeito!
Parabéns a equipe!",5
Cara Ótima opção custo x benefício . Com certeza uma das melhores opções pelo seu preço baixo.,5
"Chegou uma semana antes da data, bateria duradoura, jogo pubg sem travar, aplicativos sensacionais.",5
"demorou exatamente 6 dias pra entregarem, muito rapida a entrega... achei muito top o celular, sempre tive celulares medianos, e pra mim esse ta de bom tamanho.",5
"Ótimo produto, chegou em dois dias, bateria dura dois dias tranquilamente com uso moderado. Atendente foi muito atencioso. Ponto negativo é o carregador que não veio no padrão brasileiro, mas um adaptador resolve.",5
"Celular muito bom. Gostei muito , e quero parabenizar , pois foi entregue muito rápido , fiquei impressionado",5
Lindão! Tela grande e colorida.,5
"O produto apresenta um excelente custo-benefício, e junto com ele vem uma capa protetora que além de protege-lo, mantém a estética.",5
"Já conheço a Xiaomi, tenho dois aparelhos em casa, este é o terceiro aparelho muito bom, ótimo custo benefício, foi dado ao meu filho de presente de aniversário.",5
Celular muito bom. Ótimo custo benefício. A entrega foi dentro do prazo e veio bem embalado. O único defeito é a tomada que não é a padrão. Precisei adquirir outro carregador.,5
"Ótimo produto, ótimo atendimento!",5
Muito bom,5
Amei meu celular!! Chegou antes do previsto,5
"Entrega em dois dias após eu efetuar o pagamento, vendedor super rápido recomendo, só não veio o fone mais acho que não está na descrição , carregador é de tomada antiga mais não tem problema pois em casa tenho algumas tomadas antigas, amei o aparelho top de linha muito obrigado.",5
Chegou muito antes do prazo de entrega! Ótimo celular! Recomendo.,5
"bom d+ da conta, atrasou alguns dias a entrega mas não decepcionou no produto",5
Chegou rápido e com nota fiscal. Celular muito bom!,5
Melhor celular custo X benefício,5
Funciona perfeitamente produto de ótima qualidade entrega muito rápido,5
Gostei de tudo,5
"adorando o celular, supri todas as minhas necessidades com eficiência, muito bom mesmo!!
chegou dentro do prazo, veio tudo certinho!",5
Supriu minha necessidade. Ótimo celular! Super recomendo!,5
"Desenvolvimento do aparelho rápido, câmera incrível, áudio perfeito e bateria que dura.",5
"Celular com uma ótima resolução de câmeras, chegou bem antes do prazo, muito rápido. Sem pontos negativos ate o momento.",5
"celular me atende perfeitamente
envio excelente dentro do prazo produto original nada a reclamar",5
"pra quem não quer gastar muito, mas quer um aparelho com bom desempenho e boa câmera, é uma boa escolha.",5
"Produto maravilhoso, superou minhas expectativas, versão global, com nota fiscal, porém o carregador veio padrão americano. Chegou bem antes do prazo e bem embalado.",5
Estou me acostumando. Porém o aparelho é ótimo. Até agora,5
"Celular incrível, estou muito satisfeita! Realmente melhor custo beneficio. Entrega para SP muito rápida, comprei terça a noite e chegou quinta de manhã. O carregador veio padrão brasileiro.",5
Telefone muito bom recomendo.,5
"otimo celular,otimo preço recomendo",5
"Gostei muito, vale a pena 3 meses de uso e até agora está tudo ok.",5
Obrigado pelo produto chegou muito rápido,5
Gostei do celular mas recebi só um e estão me cobrando dois... gostaria de saber como faço pra cancelar a o celular q ñ foi entregue ???,5
Produto perfeito,5
"Muito bom o celular, e a fornecedora está de parabéns pela rapidez na entrega, chegou bem antes do previsto e não veio com nenhum defeito.",5
"O celular é muito bonito e a bateria bastante durável. Chegou dias antes da data de entrega, isso é muito bom, já que ficamos ansiosos quando compramos algo. Só que não vem nota fiscal, eu tinha perguntado antes de comprar, o vendedor disse que vinha, mas veio somente um comprovante de compra, mas tirando isso a compra foi muito boa.",5
"Celular maravilhoso, cumpre o que promete.",5
"Excelente, além da expectativa. Sem defeitos.",5
Bom produto! Chegou antes do prazo!!,5
Muito bom,5
"Chegou antes do previsto, recomendo muito, era para chegar dia 9 chegou hoje dia 2.",5
"Chegou super rapido, dei de presente para o meu filho.
ele adorou e o celular eh sensacional, comparado com outras marcas entrega a qualidade e o preco mais justo.
indico , para quem comprar vale super a pena.
muito bonito e tem qualidade. e a qualidade da foto eh muito melhor que o iphone.",5
"Simplesmente Maravilhoso melhor que a Samsung com certeza
Até quem tem iPhone tá trocando.",5
"Sem pontos negativos, superou todas as expectativas.",5
"Adorei a câmera, o produto atendeu a bem as expectativas. Eu até ia comprar outro para minha filha de presente de aniversário, só que com o aumento do preço tive que desistir, infelizmente.",5
Excelente smartphone e custo benefício!,5
"Ótimo aparelho, superou as espectativas",5
Ótimo custo benefício,5
Superou minhas expectativas!! Excelente aparelho!!,5
Tipo DMS muito satisfeito,5
"Celular chegou antes do prazo, chegou bem antes que eu esperava, muito bom, super recomendo, Valeu muito a pena.",5
"Telefone muito bom, câmera excelente, hardware muito bom pelo preço.",5
"Comprei para minha mãe e ela adorou e estou comprando outro para mim. Unica coisa que poderia vim e carregador padrão Brasil, mas está bom.",5
"Chegou em perfeito estado, antes da data tudo certinho adorei.",5
"Excelente produto! Fiquei surpreso com a fluidez do sistema MIUI da Xiaomi, que em nenhum momento apresentou lentidão ou travamento; qualidade das câmeras e duração da bateria. Um ótimo custo-benefício.",5
"Ótimo produto, chegou no prazo e em perfeitas condições.",5
Ótimo custo,5
Ótimo aparelho,5
Bom . Mais fone de ouvido do celular com defeito,5
recomendo celulares da marca xaomi nunca nos decepciona.,5
Adorei...,5
"Ótimo produto!
Excelente câmera, duração de bateria e desempenho.
Carregador padrão, película e capinha inclusas.
Nenhum problema em relação entrega e outros aspectos.",5
Produto excelente,5
otimo custo beneficio,5
Nossa celular muito top o custo benefício dele e excelente nenhum celular nacional consegue competir com ele pelo preço pago sem falar na rapidez da entrega imbatível chegou em quatro dias super índico.,5
"Um produto ótimo, vendedor super atencioso, produto veio muito bem embalado, veio uma película de brinde. Satisfeita. Super recomendo.",5
"Produto ótimo, super rápido sem travar . Gostei muito",5
"Recomendo muito este celular, a qualidade dele é muito superior a outros produtos da mesma faixa de preço",5
Recomendo para quem quer um novo smarthphone por um preço razoável e que seja poderoso.,5
"Muito bom, entregue antes do prazo.",5
"Compra segura, celular excelente e entrega muito rápida!",5
"Muito bom, prático e eficiente",5
Gostei do produto me atende bem,5
"O aparelho tem um preço bom, para um ótimo desempenho.",5
Celular chegou em otimo estado,5
Custo benefício se faz presente. Muito bom..,5
Melhor do que esperava.,5
"Ótimo aparelho, bonito e com um valor mais em conta.",5
"Chegou 8 dias antes do tempo, perfeitamente embalado, com capinha e pelicula. Te recomendo",5
Ótimo produto,5
Desaine arrojado desempenho e uma cor maravilhosa,5
Excelente aparelho,5
"Produto excelente, tudo dentro dos conformes",5
Celular bom,5
Excelente custo x beneficio. A única parte negativa (porem compreensível) é o padrão de tomada do carregador. Tem que usar adaptador para tomada do padrão brasileiro.,5
"Tem tudo que eu precisava em um smartphone, é MUITO bom, só não veio com o adaptador para o carregador, já que o carregador é para tomadas de pinos paralelos (2 traços paralelos), eu esperava que viesse. Além disso, não veio com a chave para abrir o local de armazenamento dos chips, mas eu já tinha uma do meu antigo celular, então sem problemas.",5
"Celular incrível!! Obrigada ao vendedor, chegou muito rápido.",5
aqui é dos pimentas,5
"Ótimo celular para o preço que custa. Tela, bateria, câmeras, hardware, armazenamento... Tudo nele satisfaz.",5
"Produto recebido em 4 dias úteis (por causa do covid-19), entrega rápida aqui para Manaus, produto bem embalado econforme especificações na descrição do anúncio. Me senti satisfeito.",5
Adorei!! É super recomendo.,5
"A única coisa que nao me surpreendi muito foi a bateria, pensei que seria mais duradoura. Mas de resto, muito bom smartphone",5
Muito excelente com prazo de entrega top,5
"Muito rápido, todas as aplicações de ótima qualidade!! Só elogios!",5
Tudo de acordo com a descrição. Ótimo,5
"Celular de custo benefício excelente, a câmera é um dos pontos fortes pois é muito boa! as vezes sinto certo ""bug"" ao ouvir áudios de whatsapp por exemplo, mas apenas um detalhe.",5
"Adorei a bateria dura o dia inteiro com uso bastante intenso, processador rápido ate agora não travou em nenhum jogo que testei... as câmeras não são as top mas tem muita tecnologia que esta trazendo um bom resultado, bem nítida com a tecnologia de AI ativada!!! Recomendo a todos!!!",5
"Simplesmente fantástico celular muito bom e o custo beneficio muito baixo para o tamanho que esse celular apresenta de memória, processando e designer, fora que a entrega muita rápida super indico.",5
"O aparelho é realmente de excelente qualidade. A qualidade das fotos é indiscutível. Eu temia que não gostasse, porque não me adaptei só iPhone. Mas eu estou amando.",5
Chegou antes do dia previsto e veio tudo certinho !,5
"Melhor custo benefício, câmera espetacular, bateria dura 30h com facilidade, controle remoto universal e ótimo desempenho em games. Sempre usei Apple, agora recomendo Xiaomi",5
Atendeu minhas expectativas.,5
Smartphone muito da hora. melhor que muitos pelo custo beneficio.,5
"Um telefone muito bom pelo preço. O melhor na faixa de R$ 1000,00. A função de duplicar aplicativos e dividir a tela ajuda muito. A bateria dura o dia todo mesmo com uso prolongado de jogos.",5
"O Xiaomi é uma marca inferior a Apple, mas que seus produtos já possuem uma tecnologia que se compara a tal. Com uma boa funcionalidade, peca apenas na câmera que deixa a desejar",5
"Celular é muito bonito, grande e funcional. Adorei.

Único problema é que o carregador não vem no padrão brasileiro, de resto, nada a reclamar, só elogiar.",5
Tudo ok,5
Top de mais,5
Gostei do aparelho como um todo.,5
"ótimo custo beneficio, excelente celular com boa câmera e bateria.",5
Excelente aparelho,5
"Ótimo produto e chegou muito rápido, atendimento perfeito e sem enrolação na entrega,veio tudo perfeito",5
Ótimo celular! Comprei dia 25/03 e recebi dia 31/03. Fechou muuuuuiiiito tempo antes do tempo. Tô super satisfeita com a loja. Ótimas câmeras. E sistema incrível!,5
"Produto chegou intacto, conforme descrito o produto, muito bom, entrega rapida e segura,",5
"O aparelho é muito top, perfeito!!!!!!",5
Atende todas as exigências do dia-a-dia.,5
"Chegou beeeem antes do prazo, impecável! Recomendo!",5
"Chegou super rápido, antes do prazo. A câmera é perfeita! Chegou bem embalado e com nota fiscal. Gostei muito 😁 o que deixa de desejar é o carregador, mas nada que um adaptador não resolva.",5
mt bom,5
"Aparelho muito top, superou as espectativas e a entrega foi super rápida... muito bom",5
Chegou antes do prazo. Ainda não testado. Nada a reclamar por enquanto.,5
"A entrega não ocorreu conforme esperado por falha dos correios mas a empresa foi super solícita e o produto chegou certinho.
Recomendo! :)",5
"muito bom, câmera ótima e aparelho também estou satisfeito.",5
Gostei muito do telefone e da rapidez na entrega.,5
"Produto de qualidade. É um aparelho de linha intermediária que atende bem até para públicos mais exigentes.
Excelente custo beneficio.",5
"Entrega muito rápida, chegou em perfeita condições. Produto é mto bom, bom custo beneficio e o vendedor enviou mto rápido.",5
Muito lindo o celular e a câmera é excelente.,5
Celular com ótimo custo-benefício.,5
"Bom custo benefício, não há o que reclamar desse celular.
Junto do celular vem somente o carregador e uma capinha padrão.",5
"Aparelho muito bom , pra quem procura uma boa bateria e um ótimo custo benefício este e um dos melhores aparelhos",5
Pelo custo benefício é um excelente celular!,5
excelente produto!!!,5
Muito bom,5
"Demorou pra chegar, mas valeu a pena pois é um ótimo produto.",5
"Top, maravilhoso!",5
Excelente produto e vendedor confiável,5
Excelente,5
"O produto chegou ok, porém não recebi nota fiscal",5
Excelente celular já conhecia a marca a muito tempo e convenci a esposa a usar também.,5
"Aparelho lindo, leve e perfeito para minhas necessidades. Cameras ótimas, não travou para nada até agora e bateria dura muuuuuito. Amando!",5
O reconhecimento falha algumas vezes de resto me satisfez muito,5
Parabéns,5
Aparelho muito bom. Rapido e boa bateria.,5
Excelente,5
Celular muito Top.,5
Celular vem com capinha e carregador padrão brasileiro. Entrega super rápida (antes até do prazo estipulado),5
Ótimo.,5
"Ótimo smartphone, entrega excelente estou totalmente satisfeito !",5
"O Redmi Note 8 tem como diferencial a sua bateria de 4000mA/h. Diversos reviews de youtubers tech frizam que o dispositivo é um dos melhores neste quesito. Porém, com a atualização para a MIUI 11, esta grane característica some. O dispositivo, em tela baixa e com pouca usabilizad consegue descarregar 1% a cada 4 a 5 minutos. De resto, o aparelho cumpre seu propósito e continua sendo, em minha opinião, um dos melhores custos x benefícios do mercado brasileiro.",5
Muito bom aparelho,5
Ótimo aparelho e a entrega foi super rápida.,5
"O aparelho é ótimo, única coisa que senti falta foi do NFC...no mais tudo bom",5
Chegou no prazo. Produto novo. Atendendo as especificações do anúncio.,5
"Sem palavras, vale super a pena. Estou amando meu novo bebê, e chegou super rápido.
Melhor custo benefício.",5
E muito bom. Estou amando,5
Ótimo celular. Chegou bem embalado.,5
"Celular excelente, não trava, roda jogos mais pesados, e tem uma excelente câmera.",5
"Melhor celular que já tive de longe, no geral ele é excelente e atende bem demais nessa faixa de preco.",5
amando o aparelho,5
"Produto chegou no prazo da entrega, super rápido, em perfeitas condições. O produto é original e até o momento foi uma excelente escolha. Recomendo",5
Ótimo produto! Chegou em perfeitas condições e antes do esperado. Estou amando!,5
Tudo,5
"Muito bom o produto, celular atende muito um cliente intermediário!",5
Bom,5
"muito bom o celular, nao tenho oq reclamar, chegou extremamente rapido.",5
Ótimo,5
"Ótimo produto, chegou tudo certo! Só faltou ser carregador no padrão brasileiro",5
"Ótimo produto, chegou tudo certo! Só faltou ser carregador no padrão brasileiro",5
A Câmara me pareceu um pouco turva a noite,5
"Chegou super rápido ,recomendo muito a loja o aparelho atendeu as minhas espectativas",5
O produto é excelente!! Chegou antes do prazo,5
Ótimo produto,5
"Smartphone muito bom , parabéns!!",5
Perfeito,5
"chegou em 1 semana , bem antes do prazo ! Otimo produto",5
Era para outra pessoa,5
"Funcionando perfeitamente, a bateria dura muito mais do que o informe para o meu estilo de uso (desligo dados móveis e diminuo o brilho quando não uso).",5
"Produto bom, ótimo preço na data da compra, entrega razoável.",5
"Produto de excelente qualidade.
Entrega dentro do prazo previsto.",5
O celular é ótimo e teve uma entrega rápida,5
"Amei o produto, estou esperando chegar a capinha dele.",5
"O produto e MT bom mesmo
Estou MT satisfeito
Chegou antes do prazo de entrega",5
Ótimo produto,5
"é um otimo aparelhio, tem que saber otimiza ele",5
Maravilhoso,5
"Ótimo aparelho fácil de utilizar funcionalidade perfeita,
É a única tristeza foi que a película chegou quebrada.",5
"Melhor telefone que já comprei,",5
"Chegou rápido, o aparelho é ótimo, recomendo.",5
"Adorei, e veio tudo certinho",5
"Muito top,
O produto chegou em Maceió em menos de uma semana.

Extremamente bom.
E veio com carregador Quick Charge.",5
"ele é muito bonito! veio muito bem embalado, gostei bastante.",5
"Amei chegou antes do prazo super recomendo,bem embalado e ainda veio com película gostei muito❤",5
Adorei o celular! Ainda ganhei uma película de vidro de brinde! Vendedor enviou o pacote de maneira exemplar!,5
"Gostei bastante do smartphone. Veio muito antes do previsto, a qualidade é muito boa.
A durabilidade da bateria está me surpreendendo. Recomendo 👍",5
"Ótimo produto!!!
A entrega foi atendida antes do prazo",5
"Obrigado pela película, o produto chegou em perfeito estado e com tudo certinho.",5
"Celular top, gostei muito.
Entrega antes do prazo. E também muito importante, loja top, Cell Shop Import. Super recomendo.",5
"Excelente celular, superou todas as minhas expectativas",5
"É galera, nem tudo é só maravilha, cel ja chegou atualizado com o MIUI 11, e bom? bom pra krai, PORÉM, saporra consome mais bateria q a MIUI 10... jeito é esperar as atualizações pra corrigir isso.. mas no mais show de bola!",5
A única coisa ruim é que o carregador não é o padrão aqui do Brasil. Nada que um adaptador não resolva!,5
"O celular é muito bom, não deixa nada a desejar pelo preço pago. Não faz mágica, não é topo de linha, sejamos realista, é apena um ÓTIMO celular para faixa de preço dele. Te entrega muito e cobrando o justo. Não é uma evolução do Redmi Note 7, porém tem suas melhorias. No frigir dos ovos, é um redmi note 7 mais bonito e com uma câmera atualizada, porém desempenho e tela por exemplo, mantemos aqui a mesma qualidade (Muito boa por sinal).
Minha nota para compra, 10. Por tudo que entrega e pelo preço que cobra.",5
Sem igual!,5
"E um aparelho muito rápido, e com um bom desempenho de bateria.",5
"O Xiaomi Redmi Note 8 é um celular que tem excelentes qualidades e o preço é muito acessível para o que ele entrega. Foi uma compra que realmente valeu a pena, com apenas 2 meses e meio de uso.
Prós: O desempenho é ótimo para multitarefas e games; A bateria dura o dia todo com um uso mais pesado, com uso mais leve chega até dois dias; A câmera eu coloco como ponto positivo por causa da qualidade, mas deixa um pouco a desejar em alguns ambientes com pouca iluminação; A tela de 6.3 é até um tanto compacta, eu achava que era grande demais, mas foi apenas impressão; O leitor de digital é muito rápido; O alto-falante é bem audível.
Contras: A falta de um fone acompanhado do aparelho; O reconhecimento facial as vezes é um pouco lento ou demora pra reconhecer mesmo em ambientes bem iluminados.",5
"Comprei o celular mês passado. Ele chegou antes do prazo, com tudo certinho. Estou apaixonada pelo meu redmi note 8. Até hoje não travou nenhuma vez, roda tudo perfeitamente. A câmera é perfeita, tira fotos boas p crlh. Tudo nesse celular é lindo e perfeito 🥰🥳🙏🏻❤️ literalmente meu rn8 bota iPhones pra mamar, bjs. Esse é o melhor celular q eu já tive, e olha q eu já comprei uns bem mais caros q esse.",5
"a todos que visitam e tem medo de comprar, primeiro de tudo perda essa medo pois o aparelho é otimo e em segundo lugar compre com qualidade e segurança, eu comprei e super recomendo a VENDAS 45. COMPRE!!! SATISFAÇÃO GARANTIDA.",5
Ótimo produto.,5
"Achei o design lindo,achei que a câmera fosse melhor. Mas estou satisfeita",5
Veio do jeito que eu esperava muito bom,5
"Produto top, veio com carregador turbo de 18w, e vendedor super atencioso",5
"Produto de qualidade, chegou no prazo esperado.
Porém a película veio quebrada já.
Mas a qualidade do produto supera esse porém
Obrigada",5
Aparelho de celular excelente. Superou as expectativas.,5
"Muito lindo o aparelho, já estou pensando no próximo Xiaomi pq amei esse, só a durabilidade da bateria q pensei q fosse durar um pouco a mais. Comprei dia 22/03 e chegou dia 25/03. Tudo certinho. Muito obrigada Amazon e Xiaomi.",5
"Produto chegou conforme anunciado de ótima qualidade.
Excelente vendedor recomendo.",5
Muito bom!!,5
"Ótimo produto, e chegou no prazo certo.",5
"Ótimo custo benefício. Entrega super rápida, chegou em 3 dias",5
"O celular é ótimo, atendeu além das minhas expectativas. Bonito, rápido e não deixa a desejar para quem busca um aparelho com todos os recursos necessários para o dia a dia. Eu tiro muitas fotos por causa da minha profissão, então pra mim é top. Eu recomendo.",5
Um ótimo aparelho atendeu todas minhas necessidades,5
Excelente! Super recomendo e entrega rápida com qualidade!!,5
Excelente celular! Superou as expectativas.,5
"Câmera ótima, com muitos recursos, além do excelente designer.",5
"Só não gostei da película chegou quebrada e o fone de ouvido que não é incluso.
No más tudo ótimo",5
Ótimo custo beneficio.,5
Ótimo custo benefício,5
"A câmera é sensacional. O sistema MIUI responde muito bem. Impressionante como ele, pelo preço, bate outros mais caros.",5
"Produto com alta performance, custo benefício 9/10",5
Ótimo custo beneficio,5
Celular ótimo e chegou mais rápido do que eu esperava.,5
"Bom, achei que ia demorar pra entregar mas veio bem rapido, recomendo",5
"Produto excelente ,processador rápido,bonito...recomendo",5
"Xiaomi sempre surpreendendo, muito bom!",5
"Produto de excelente qualidade, um ótimo custo-benefício.",5
"Entregue antes da data, muita qualidade, estou muito satisfeito.",5
"Produto de excelente qualidade.
Vendedor correto e compra super rápido.",5
"Celular muito bom, qualidade de imagem muito boa e câmera sensacional",5
"Muito bom mesmo,chegou tudo certinho e antes do prazo esperado,recomendo muito!!!!",5
Uso esse telefone pra tudo ótimo aparelho já é o segundo que eu compro,5
Recomendo! Estou muito satisfeita com minha compra.,5
telefone ótimo melhorou meu dia dia deixou mais coisas acessíveis,5
"Camera muito boa.
Adorei o design preto com capinha customizada em preto transparente. Realmente execelente produto pelo custo benefício.",5
"O sistema é um pouco diferente já que eu era acostumado com celulares da Samsung, mesmo tendo sistema Android. Mas o produto em si e exelente atende minhas especificações e a câmera em si cumpre oque promete.
Só te vê alguns probleminhas na hora de finalizar a compra por causa do Amazon que estava bloqueando meu cartão, para descartar uma fraude para minha proteção, mas o atendimento foi super eficiente pessoal muito educado e atencioso com o cliente realmente parabenizo a equipe amazon.",5
"Um smartphone excelente, atende minha necessidade.",5
Vale muito a pena,5
"O produto é muito bom, muito bem construído, porém o meu não veio com carregador padrão brasileiro e nas perguntas o vendedor disse que viria...",5
Conheço a marca e gosto da qualidade.,5
"Chegou dentro na data prevista e em perfeito estado, tô super satisfeito com o aparelho, nada a reclamar.",5
"Celular excelente, a câmera é incrível",5
Amei.,5
Mt bom,5
chegou dentro do prazo tudo certinho,5
Produto excelente.,5
Chegou antes do período de entrega e veio todo certinho.,5
Excelente,5
Õtimo custo benefício,5
Não esperava menos da xiaomi.,5
"Muito bom, superou as espectativas!",5
👏🏼,5
"Produto de ótima qualidade. Chegou em perfeito estado e mais rápido do que a previsão.
Recomendo demais o telefone.",5
"Celular muito bom. Ótimo tempo de entrega, muito rápido. Loja está de parabéns. Celular novo, novo, novo.",5
GOSTEI DE TUDO. ESTOU BEM SATISFEITA.,5
Comprei para minha namorada e ela está amando o celular. Ótimo celular para quem quer um bom custo benefício,5
muito bom,5
Velocidade,5
"celular muito bom! chegou em duas semanas, antes do prazo estipulado",5
"Amei o produto, a entrega super rápido na data marcada, celular veio intacto, espero que não der problemas no decorrer do tempo. Recomendo a loja.",5
"Celular muito bom câmera excelente. Prazo de entrega muito rápido, chegou antes do prazo",5
"O produto correspondeu as minhas espectativas, a pesar do carregador ser de pino quadrado as inves de redondo como as tomadas da minha casa, tive que comprar um adptador. A entrega foi super rapida, pois pedi o produto dia 6 de marco e dia 10 ele foi entregue, sendo que a previsao era do dia 19 a 24 de marco. Super recomendo. Esse eu comprei para o meu filho,e em breve comprarei o meu . O bom e que agora ja sei de quem comprar,e nao vou precisar pesquisar tanto um vendedor confiavel.",5
"Atendeu as minhas expectativas. É um ótimo aparelho, ainda mais levando em conta o preço.",5
"Aparelho lindo, design incrível! Chegou antes do prazo ... Amei 😍",5
"Eu adorei o celular, fiquei meio receoso já que era a primeira compra, porém veio tudo certinho, o celular é fantástico, eu uso continuamente ele o dia inteiro e ele aguenta o dia inteiro e já tá 100% carregado em ±60min. Podem comprar tranquilamente",5
"Aparelho de boa qualidade, rápido entrega tudo de forma eficiente.",5
Adorei o tom do azul e odiei a dificuldade trocar o fundo de tela de bloqueio depois que se usa um que não seja da Xiaomi... Sacanagem isso...,5
"produto mto bom e chegou antes do prazo, eu recomendo",5
Ótima relação custo-benefício!,5
"Até agora está tudo certo, veio bem em embalado, no prazo, a carga é rapida!",5
"Chegou tudo perfeito.
Muito boom!!!",5
"Estou com o meu há mais de 1 mês. Uma vez esse se desligou sozinho e demorou muito pra ligar, sem explicação! Confesso que fiquei com muito medo, mas depois não aconteceu mais. A câmera é boa, mas sem condições de tirar foto de criança, fica tudo tremido!!! A bateria dura o dia todo, mesmo que não solte o celular. É um ótimo custo benefício, mas não se compara ao iPhone",5
"Muito top xiaomi, chegou rapido, bem embalado e com nota fiscal..Amei a câmera de fotos e vídeos, super nítidas as imagens.",5
"Excelente, ótimo celular custando mt pouco! E chegou em apenas 4 dias, satisfeito até aqui.",5
"* melhor vendedor do site! Muito rápido.
** Produto muito bonito, caraterísticas muito boas, top....",5
"Liiiindo demais, câmera excelente!! Único problema é não ter vindo com carregador brasileiro mas fora isso, tudo perfeito! Entrega veio no prazo direitinho. Amei ♥️",5
"Produto chegou antes do prazo, excelente aparelho já estou vendo de comprar outro pra minha esposa.",5
"Ótimo produto, vendedor super recomendo, chegou muito antes do previsto.",5
"Ótimo produto, dentro do esperado",5
Melhor aparelho celular que já tive maravilhoso,5
"Produto chegou muito rápido e em otimas condições, com nota fiscal e tudo. Bom vendedor. Recomendo 👍",5
Gostei de tudo,5
Melhor aquisição até hoje. Não troco mais.,5
"Produto chegou dentro do prazo, com nota fiscal. Tudo certo",5
"Excelente custo benefício, bateria dura até dois dias dependendo do uso, as câmeras são muito boas, ele é bem leve e fácil de se acostumar. Produto excelente, recomendo a todos",5
Melhor celular,5
"Smartphone muito bom, ótimo preço, tem smartphone nacional que custa mais caro e não atende o que esperarmos.",5
"Celular de ótima qualidade, bateria com ótima duração, sistema fácil de utilizar, câmera 10.",5
"O aparelho suporta aplicativos da atualidade e possui um ótimo custo benefício, sendo ideal como um aparelho de entrada.",5
"Excelente produto, cumpre tudo que promete com qualidade acima da média.",5
"Muito bom, chegou antes da data prevista...",5
"Lindo amei a bateria é ótima, ele é todo lindo. Xiaomi de parabéns, Amazon de parabéns.",5
"Eu adorei o produto, veio conforme a imagem. Cor linda, tudo atende exatamente como especificado! O produto chegou dentro do prazo correto, inclusive 4 dias antes. O carregador não é de pino redondo, entretando vem um adaptador junto, a bateria dura muito e carrega extremamente rápido! Adorei, vale muito a pena",5
designe top,5
Muito bom. Recomendo,5
"Ótimo Produto.
Recebi nos conformes certo.
Chegou antes do prazo estimado.
Ótimo vendedor.",5
"Super recomendo o vendedor, o produto chegou rápido e totalmente certinho.",5
"O Smartphone em si é ótimo, mais do que esperava. A câmera é simplesmente incrível (me surpreendeu bastante) pode-se dizer que é possível compara-la com a câmera do iPhone. Reconhecimento facial surpreendentemente rápido assim como o sensor digital. A bateria é ótima, carrego o aparelho somente uma vez ao dia usando ele sem parar sequer 1 hora. O smartphone acompanha um adaptador, pois o carregador não vem padrão brasileiro, mas o que foi enviado a mim não encaixou-se no adaptador, pois os pinos eram parecidos com o padrão brasileiro só que menores e mais grossos e o adaptador não é para esse tipo de pino. O design é extremamente bonito ao meu ver.",5
"Muito bom celular. Entrega rápida. Carregador fora dos padrões brasileiros, mas nada que um adaptador não resolva.",5
"PUXA VIDA.. haha parecia que estava recebendo droga.. nunca vi um produto tão bem embaladooo hahah
parabéns, veio muito bem embalado e chego rápido. Recomendo",5
Ótima qualidade por um preço justo;,5
Excelente desempenho.,5
Produto com excelente acabamento e design!,5
"Gostei de tudo o que este celular tem. Seus recursos são fáceis de encontrar e mexer; a qualidade é excelente, imagem, áudio e softwares, e eu uso para trabalho e lazer. A câmera é excelente. A imagem é semelhante, se não igual a muitas câmeras fotográficas profissionais. Fiz uma excelente aquisição.",5
"chegou em perfeito estado e ainda veio com um fone
muito obrigada",5
"Celular é muito bom..
Porém tive que comprar um adaptador pq carregarrador veio com pinos quadrado...
A entrega é super rápida...amei comprar pela Amazon estão de parabéns",5
Recomendo a compra,5
"Ótimo celular, recomendo...",5
"Comprei para meu irmão, celular excelente.",5
"Super rápido, câmera muito boa !!! Indico muito",5
ótimo superou as expectativas,5
Gostei muito e da rapidez do produto,5
"Caméra otima, Otimo processamento do sistema e tudo mais!!!!!!",5
É um ótimo aparelho para esta faixa de preço. A loja entregou o produto no prazo e sem problemas,5
Gostei bastante desse celular. Recomendo.,5
Perfeito,5
"O celular chegou em perfeito estado junto a sua capinha de proteção e bateria de carregamento. Recomenda-se colocar uma película protetora na frente assim que possível, pois a tela pode se riscar com facilidade caso guardada em bolso com outros materiais que riscam. A capinha é transparente e tende a amarelar com o tempo, mas ainda assim é uma ótima proteção contra a danificação das câmeras traseiras e da parte de trás.

Ademais, é sim um dos melhores celulares que já tive até então",5
"Super recomendo esse celular, é muito completo pelo preço.
Vale muito a pena.",5
Comprei pro meu sobrinho e ele gostou muito. Ta aproveitando tudo!! Aparelho muito bom.,5
Celular super top. Camera maravilhosa.,5
"O aparelho é muito bom, se comparado com os demais do mercado o seu custo e benefício excede os outros.",5
"gostei tanto que comprei dois!
super indico",5
Perfeito!!,5
"O aparelho é muito bom, recomendo.",5
"Celular muito top, não tenho oq reclamar!",5
"Celular top, sai de um iPhone para um Xiaomi note 8. Câmera boa, mas a frontal deixa a desejar. Comprei pela iiStore, entregaram antes do prazo. Nota 10!",5
"Produto bem embalado lacrado com NF sim Nota Fiscal bem atendido pelo Fornecedor
nao tenha medo logico equipamento eletronico pode dar asar sim pode mais eu estou muito satisfeito com o meu dispositivo",5
"Já comprei 3, sendo um de cada cor. Toda a minha família está usando algum celular da Xiaomi.",5
Só tudo 😅,5
"É um ótimo produto, atendeu as expectativas, até o momento não tive nenhum problema com ele",5
"Carregador compatível, celular de ótima qualidade, bem embalado, EXCELENTE!",5
Gostei,5
Muito bom!!,5
"Excelente celular, ótimo custo benefício!",5
"Aparelho maravilhoso, com um ótimo custo benefício, não troco mais a linha xiome!",5
"Ótimo produto, entrega mais rápida do que o esperado é ótimo custo benefício",5
Melhor custo benefício do momento.,5
"No dia a dia eu uso e gostei demais ..
Parabéns",5
Recomendo.,5
brabo,5
Gostei da câmera e bateria,5
"Durante anos tive smart fone de outras marcas,quando apostei no Redmi note 8 ,tinha muitas dúvidas contudo ao comprá-lo tive boas surpresas,excelente celular,rápido,bonito,eficiente,estou apaixonado.",5
otimo custo beneficio,5
ótimo aparelho!!,5
"Muito bom, o vendedor atendeu todas as expectativas!!",5
Excelente,5
"O produto é muito bom mas a loja que eu comprei deixou a desejar.... Comprei um com a timeshop e outro com outra loja , a time shop me mandou com um carregador que precisa de adaptador para as tomadas daqui do Brasil, já a outra loja mandou o carregador perfeito.",5
"Celular muito rápido, ótima memória de armazenamento, câmera ainda fazendo testes mas por enquanto achando ótimo. Espero que a tela não bugue como outras marcas que usava, adquiri por recomendação, se durar mais do que 3 anos com certeza já ganhou um cliente fiel",5
"Ótimo aparelho! Cumpre tudo que promete!! Entrega rápida, minha entrega chegou em 3 dias!! Melhor preço!!",5
"Aparelho muito bom, bateria perfeita, superou minhas expectativas. Fora que Amanon entregou com 3 dias na minha casa. Fiquei de bobeira. Parabéns.",5
"Excelente produto
Recomendo a todos!!!",5
"muito bom,

recomendo!!",5
O aparelho é bonito e tem um ótimo custo x benefício.,5
"Celular muito bom, rodando tranquilamente tudo que preciso.",5
"Produto perfeito e chegou MUITO rápido, o vendedor ainda mandou uma película de brinde. Sensacional!",5
"Produto tem um bom acabamento, camera satisfatoria e a bateria, apesar de ter 4000 mA, não consegue durar o dia todo, provavelmente devido a tela de 6.3 que consome muita energia.",5
"2 meses de uso , já apareceu sintomas de retenção de tela",5
Top demais.,5
"O aparelho é exatamente como descrito na página e também em vídeos do YouTube, excelente aquisição, tem um ótimo custo-beneficio, acredito que dentro da sua categoria seja o melhor, oferece um excelente desempenho e um preço bom.",5
"Facilmente a melhor compra que já fiz na internet. Estou com ele a pouco mais de um mês e até agora ele se mostrou um celular extremamente rápido, que não trava e com uma ótima câmera. Todos os Reviews na internet sobre sua qualidade refletem a mais pura das verdades, facilmente o melhor celular intermediário.
Quanto a entrega, chegou rápido, antes do prazo e veio muito bem embalado.",5
Cheio tudo direitinho e antes do prazo!,5
"Eu gostaria que a tela fosse maior. Gostei do produto,",5
"O produto chegou na data estipulada com nota fiscal. Já estou com ele alguns dias e funciona perfeitamente. Fiquei surpresa, pois veio dois brindes: uma película e um fone de ouvido. E também, o carregador é formato padrão Brasil. Muito satisfeita com a compra, obrigada.",5
"Produto excelente, entrega antes do prazo, super recomendo",5
"Até o momento estou super satisfeita com minha compra, utilizo o celular no meu dia a dia para uso pessoal.",5
"Sobre o vendedor: O celular veio fechado, porém sem nota fiscal, e quando pedi a mesma, o vendedor só chamava a nota fiscal de fatura, o que são coisas diferentes. Passei quase 5 dias trocando mensagens com o vendedor para conseguir a nota fiscal com o valor correto (porque quando tinha enfim sido enviado digitalmente a nota, esta veio com um valor errado). Apesar da excelência do produto, isso me desanimou a fazer futuras compras com esse vendedor, pois era um problema de simples solução.
Sobre o celular: O processamento do celular é muito rápido e qualidade da câmera é realmente excelente, além disto o desbloqueio facial funciona muito bem e a função segundo espaço é muito útil. A carga normalmente dura um dia. Recomendo bastante. Melhor celular de custo-benefício atual.",5
Ótimo veio bem embalado tudo certinho recomendo,5
"Celular cumpre o prometido, correspondeu as expectativas.",5
"Xiaomi é isso mesmo que a galera tá espalhando: ótimo custo x benefício, celular muito bonito e tem ótimo desempenho. A bateria dura tranquilamente mais do que um dia (dependendo do uso, obviamente) e estou bastante satisfeita.
Aos usuários da TIM, recomendo que entrem em contato com a operadora pq aparentemente tem alguma situação para o chip ser reconhecido, mas apenas pra tim (até onde tive conhecimento).
O celular já vem com uma capinha própria e na loja onde comprei veio até com a película. Muito bom",5
"O aparelho é muito bom, câmera, bateria, som, espetacular!",5
Foi presente para minha filha ela amou,5
"Muito bom, superou minhas expectativas",5
"Amei o telefone, para mim a câmera a bateria e tudo top , chegou dois dias antes da data prevista ..",5
Ótima câmera.,5
Muito bom o produto chegou em perfeito estado,5
Gostei do design,5
"O produto chegou um pouco antes do prazo. Tem ótimo desempenho, a qualidade da câmera é exepicional. A caixa estava um pouco amassada na lateral, mas não tinha sinais de danificação do produto.",5
Bom,5
Muito bom,5
Só não gostei de não ter recebido a Nota Fiscal.,5
Não há nada q eu não tenha gostado na compra,5
Peça na bateria,5
Excelente aparelho.,5
Custo benefício,5
"Excelente ..
entrega..etc.recomendo!!",5
Excelente custo benefício. Sempre tive Apple e esse celular não deixa nada a desejar. Recomendo,5
Ótimo produto. Câmera muito boa e bateria durabi dia todo.,5
"ótimo produto pelo custo dele, rápido na resposta, câmera boa e bateria dura bastante tempo",5
Muito satisfeito,5
Muito bom,5
"Muito bom, veio tudo certinho e agradeço a loja pelo excelente produto e atendimento rápido.",5
"Muito bom, ótima qualidade!",5
Muito Bom !!,5
"A entrega foi super rápida, chegou com praticamente 2semanas de antecedência, sem arranhões, capa que acompanha o celular é super resistente, vendedor respondeu a perguntas com bastante agilidade. Gostei do atendimento e agilidade. Recomendo o produto e vendedor.",5
A bateria não dura tanto quanto promete.,5
"Excelente aparelho, muto bem acabado, hardware espetacular",5
"Produto veio lacrado, fiquei surpreso e feliz pelo os brindes ea rapidez que a entrega foi feita 7 dias eo o aparelho de ótima qualidade por um preço bom.",5
"Ótimo celular considerando o preço, utilizo para funções básicas (ligações, whatsapp, fotografia e videos). Não sei dizer pra jogos. Atenção: o celular já vem com capa incluída na caixa (não precisa comprar separado). Cadastrando uma conta no site Xiaiomi é possível rastrear e/ou bloquear o celular em caso de roubo/furto/perda. Não testei reconhecimento facial. Recomendo.",5
Superou expectativa,5
"Uso-o muito para jogar e, até agora, tem perfomado de modo satisfatório.",5
Ótimo atende minhas expectativas !,5
Excelente produto,5
Tô usando no meu dia a dia e estou muito satisfeito. Produto incrivel. Super recomendo,5
Muito bom entrega super rápido. Veio tudo conforme o esperado. Nada a reclamar,5
Excelente produto principalmente pelo seu custo benefício.,5
Excelente. Chegou rápido! Antes do previsto!,5
"Excelente smartphone. FIquei muito satisfeito de ter encontrado um celular tão potente a um preço acessível. Comprei por 1000,00, enquanto outros celulares concorrentes do Redmi Note 8 estão na faixa de 1450,00.",5
"É um aparelho bonito com o desempenho impecável, boa duração da bateria, ótimo espaço de armazenamento. Câmera excelente, tamanho confortável.
A qualidade das câmeras são ótimas.
Rapidez da Xiaomi nas atualizações do sistema com correções importantes.

Alguns pontos negativos:

* O censor de luminosidade para o brilho automático está meio desregulado, o ambiente nem sempre está escuro mas ele escurece exageradamente a tela as vezes tornando inviável usar no brilho automático. Porém a interface permite corrigir a luminosidade. Espero que Xiami corrija nas atualizações.
* O design da câmera é projetado para fora, o que facilita arranhar o vidro das lentes. Nos obriga a comprar pelicular protetora para o vidro da câmera. A câmera deviam ser projetadas pra dentro ou poderiam ter embutido uma peça de proteção nativa ao invés de um vidro.
* A câmera frontal apresenta lentidão, esperava melhor desempenho.
* O flash é fraco. Por ter câmeras de boa qualidade também deveria disponibilizar boa iluminação por flash. Ao usar o flash como lanterna também não é tão satisfatório.
* Não é possível desabilitar boa parte os aplicativos nativos.

Gostaria de observar que a análise acima é subjetivo ao meu uso do aparelho, muitas coisas podem não ser um problema para muitos usuários. Em resumo é um excelente custo benefício.",5
"Amei o produto ,veio muito bem embalado ,vendedor está de parabéns , obrigada estou muito satisfeita com o produto",5
"O vendedor é ótimo, o produto veio corretamente, entretanto ele não enviou nota fiscal.
Agora sobre o produto vou dar minha opinião. Não é bom! Eu estava anteriormente com o Galaxy A30 e recomendo muito, comprei esse, pois o meu quebrou (por muito descuido, pois já derrubei ele centenas de vezes) , e mesmo assim a quebra foi referente ao display e eu já enviei para a assistência. Vamos a minha crítica: Primeiramente a câmera, a câmera frontal é muito ruim, semelhante a câmeras de celulares muito inferiores como um lgk10 por exemplo; A câmera traseira ela é aceitável, mas comparado ao do Galaxy A30 ela é inferior sem dúvidas alguma. O celular descarrega rápido, muito rápido, principalmente quando uso os airdots, se conecto os airdots a bateria SOME. Em relação a jogos, eu jogo free fire, e ele roda liso, muito bom, só que ele esquenta, ele esquenta muito, e isso nunca aconteceu no meu A30, fiquei preocupada até pelo fato do celular ser novo e nem ter tantos aplicativos e jogos instalados. Eu estava em dúvida quando fui comprar, entre o Galaxy A30s e ele, e deveria ter comprado o A30s. Eu só não comprei pelo fato de no dia, esse estar mais em conta e também por que tinha assistido alguns vídeos no YouTube e sempre chegavam a conclusão que o Redmi 8 é melhor que o Galaxy A30s, bom, quero dizer que eu tinha o A30 e não, esse não é melhor, infelizmente. Se tiverem a oportunidade, verifiquem a linha A da Samsung que tem a mesma faixa de preço, e é bem melhor que esse xiaomi.",5
"Celular com reconhecimento facial, não trava, câmera boa (não eh excelente!! Mas mto boa)
Muito espaço
Nota 100!",5
"Qualidade maravilhosa, chegou antes do esperado, caixa lacrada, tudo certo... Satisfeita!!",5
"Chegou muito rápido, e o celular é maravilhoso. Super recomendo!!!",5
O celular e muito lindo as fotos são ótimas amei,5
"É um aparelho muito rápido, intuitivo, com uma câmera de excelente qualidade, a bateria dura bastante e ele vem até com a capa de silicone. A relação custo/benefício é imbatível. Estou muito satisfeita com a minha escolha e a entrega foi muito rápida, como sempre.",5
"chegou conforme o prazo indicado pelo fornecedor... nenhum defeito, embalagem perfeita, tudo funcionando bem.",5
"Aparelho excelente, 0 arrependimento.",5
"um aparelho intermediário com características de top, câmeras excelentes , fotos noturnas muito boas, sistema fluido, baixo consumo de bateria, boa otimização e vários recursos. o melhor que já tive...pelo preço, não há nada igual....",5
"A bateria dura bastante.
A capacidade da memória, para mim, é suficiente.
A qualidade da cámera é boa também.",5
Celular com ótima relação custo-benefício.,5
"Adoreii, tudo do celular é ótimo, a câmera frontal poderia ser melhor em vídeo. Em geral o produto é ótimo, vale apena comprar ☺️",5
Maravilhoso,5
"Aparelho muito bom, chegou antes do prazo informado pelo vendedor, está atendendo muito bem.",5
Muito bom,5
"Não gostei do ""alto relevo"" das câmeras na parte de trás do aparelho.",5
Gostei muito! Novo celular parecido com o convencional Samsung porém muito mais evoluído. Recomendo demais esse celular.,5
"Adorei o produto, a loja e tudo mais. Tive alguns problemas com meu endereço, mas fui super bem atendido e resolvemos isso com facilidade. Excelente celular com um ótimo desempenho!",5
"Excelente produto, câmera perfeita. Não tem do que reclamar.",5
"Ainda veio com brindes
Um fone e uma película
Muito obgda! Top d+, demorou um pouquinho por conta do coringa vírus, mas tá bom.
Vlw #melhorvendedor",5
"O celular estava dentro das minhas espectativas
Tendo em vista que eu pesquisei antes de comprar, estou extremamente satisfeito!

E sobre o tempo de entrega, chegou no primeiro dia de prazo, bem eu acreditei.",5
muito bom o produto,5
"Visual, performance , câmera e efetividade.",5
"Muito bom, porém veio com o carregador no padrão chinês.",5
"Celular ótimo e muito bonito. Comprei para minha mãe que estava precisando de um celular novo. Ótimo custo benefício. O meu já está na hora de trocar também, provavelmente será um Xiaomi também!",5
Estou amando meu Xiaomi.,5
Recomendo sem sombra de dúvida já tive várias marcas de celular mas essa é top hein tudo pelo preço do satisfeito,5
"Ótimo custo benefício, veio com carregador padrão brasileiro, nota fiscal, tudo certinho pela loja Fenix",5
"Celular maravilhoso, superou minhas expectativas!",5
"Gostei demais do aparelho, só não gostei que veio o carregador estilo chinês, não veio o Global.",5
"Amei o celular, preço bom e quanlidade mil! Pesquisei muito antes de comprar e a decisão pelo celular foi super acertiva, a loja entrou antes do prazo!",5
"Comprei dois RN8. Estamos super amando. O carregador não veio padrão BR, porém o vendedor mandou um adaptador perfeito. O celular é sensacional, fiz o pedido dia 06/03 e foi enviado no mesmo dia! Chegou dia 12/03 em perfeito estado, muito bem embalado. Nem tem muito o que falar do telefone porque a Xiaomi não decepciona. Efetuei a compra no *Vendas 45* e só tenho elogios. Já farei mais compras!",5
Excelente celular,5
"Amazon é incrível, chegou muito rápido! E o atendimento é muito bom, eu estava inseguro, mas vale Muuito apena, super recomendo!!!",5
Ótimo aparelho,5
"Celular ótimo, e sem contar que a entrega foi feita bem antes do previsto.",5
Produto chegou antes do prazo. Produto de ótima qualidade.,5
Muito bom pode compra só atrasou uns dias mais tudo bem confiável,5
"O produto é ótimo
Preço ótimo
Atendimento excelente da Amazon. Porém o fornecedor demorou a entrega.",5
"Minha melhor compra dos últimos 20 anos, se levarmos em consideração o custo x beneficio.",5
Um produto muito bom recomendo a todos,5
"Excelente !! Chegou super rápido , ates do prazo.",5
"Maravilhoso, recomendo NÃO TRAVA só por isso já vale",5
"O produto é ótimo, só gostaria de saber sobre a garantia dele",5
"Ótimo aparelho, com custo benefício maravilhoso!",5
"Smartphone de acabamento impecável, câmera com modos dos mais variados, sem dificuldades ao manusear.
Detalhe: Pra se ter ideia de tantos modos de personalização, tem até como trocar de posições o botões de voltar e troca de tela OU ficar sem eles e usá-los igual ao Iphone.
Defeito: As notificações de mensagens do Whatsapp ficam todas silenciadas, tem que ver uns tutoriais no Youtube para conseguir ativar essas notificações. Muito trabalhoso!",5
"O produto surpreende por ser tão bom. Até o momento não tenho do que reclamar. A bateria dura 1,5 dia depois de uma carga completa.",5
"O produto é muito bom. Adquiri na Loja Fenix, chegou em uma semana e veio o modelo global, com carregador versão Brasil. Tudo ótimo. O telefone é super funcional, fácil de usar e a bateria dura muito.",5
"Só tenho elogios, aparelho excelente, câmera WOW, bateria muito boa e chegou em três dias.",5
Ótimo produto e chegou antes do prazo,5
Otimo custo beneficio,5
"Celular muito bom, ótimo custo benefício rápido pra caramba e com uma tela maravilhosa. A câmera traseira é muito boa e atende bem, já a frontal deixa a desejar, mas não é tão ruim.
A bateria dura bastante tempo, já cheguei ao final do dia com 45% usando muito o celular durante o dia",5
Muito bom,5
"excelente aparelho, gostei muito.",5
"Mercadoria chegou antes do prazo (foi entregue dia 05/03).
Lacrado com manual, carregador e capa de silicone.
Recomendo o vendedor.
Sobre o aparelho em si, achei a bateria um pouco fraca em relação ao xiaomi redmi note 7. Preciso carregar mais de uma vez por dia. Outro ponto é que não consigo acessar a internet quando estou em uma ligação, coisa que também não acontecia com redmi note 7.",5
A bateria dura muito. O aparelho superou as expectativas.,5
Top,5
Ótimo melhor aquisição que eu fiz no momento.,5
Produto muito bom,5
"Chegou, tudo certinho",5
Recomendo muito,5
Top o celular,5
muito bem atendido e rapides.,5
Excelente custo benefício. Foi entregue antes do prazo final.,5
Ótimo aparelho. Uma das melhores compras que já fiz.,5
"Esse celular é sensacional! Veio bem embalado e valeu o custo, mas o carregador necessita de adaptador e não vem fone de ouvido. A câmera do aparelho celular é maravilhosa, e sua cor é linda apesar de ser muito chamativa, demorou muito para chegar mas veio no tempo estipulado pelo site.",5
Produto muito bom chegou antes do prazo e funciona perfeitamente.. recomendo,5
"o celular vale muito a pena pelo preço, a câmera noturna é muito boa, o processador também, a memória também é ótima, e ele ainda veio com uma capinha de silicone",5
Muito bom!,5
"Celular simplesmente incrível, tem uma excelente câmara bateria dura muito , desbloqueio com a digital extremamente rápido top ( E chegou muito rápido )",5
Ótimo produto e muito rapida a entrega.,5
Top,5
"Produto muito bom, excelente custo x benefício. Chegou em 3 dias úteis, super rápido. Recomendo o vendedor.",5
Tudo muito bom,5
"Comprei de presente para minha irmã. Ela tinha Iphone 5. Ela queria porque queria um Iphone. Até pensei que ela teria uma recusa muito grande pelo produto, mas ela está adorando!",5
Ótimo produto e com ótimo custo benefício e entrega veio antes do esperado,5
"Veio lacrado e bem embalado, nota 10.",5
EXCELENTE CUSTO BENEFÍCIO,5
Ótimo recomendo.,5
"Ótimo custo beneficio, o aparelho tem um design indescritível, as câmeras deixam um pouco a desejar mas nada que o GCAM não resolva. eu recomendaria este produto/marca.",5
Excelente,5
"Gostei muito do smartphone, muito top, câmera boa, bateria boa, muito bonito.",5
"Possui uma ótima construção, um sistema que realmente nos respeita, pois é atualizado com os melhores softwares da xiaomi. Um smartphone que transmite uma segurança e desempenho de um verdadeiro smartphone top de linha.",5
"Ja tive celular de todas as marcas esse reamente me surpreendeu, super recomendo.",5
"Surpreendentemente, a câmera é melhor que do iPhone",5
Excelente. Gostei muito do produto e a qualidade da câmera é realmente top demais. Valeu e muito o custo benefício.,5
"As imagens são incríveis, ótimo som, designer moderno e muito resistente pena que não vem com fone de ouvido e precisa de adaptador em alguns casos pois tive colegas que compraram e não precisaram já veio com pino de tomada atual.",5
"Celular excelente e ainda recebi brindes do vendedor, me deu uma película e um fone de ouvido, fora que o produto chegou bem antes do prazo estipulado.",5
"gostei do sistema inserido no celular;
gostei também por que não veio muitos aplicativos com o celular;
o celular serve para pesquisa de estudo e também como meio de comunicação.",5
Ótimo produto e entrega antes do prazo. Super satisfeita!,5
"Ótimo produto.
Pra ser melhor só faltou configuração pra câmara de 48 megapixels ampliar a tela toda.",5
"Entrega no prazo sem atraso, aparelho maravilhoso, câmera simplesmente perfeito, pra jogos então uma maravilha de processamento, pra quem gosta de ouvir música e perfeito som sem chiados ou ruídos",5
"Prazo de entrega muito bom! Aparelho de acordo com o esperado, porém o carregador veio com garfos antigo e de péssima qualidade de potência.",5
"Muito bom, nota 10. Chegou bem embalado tudo direitinho.",5
Amei tudo,5
Sou suspeito em falar mas xiaomi é melhor que iPhone,5
Chegou rápido e tudo certinho o Vendedor é muito correto e Confiável Super Recomendo! To amando meu Note 8,5
"Smarthphone cumpre o que promete com preço acessível.
Camera de alta qualidade, bateria dura mais de 24h mesmo usando o aparelho com frequência.
Qualidade de hardware boa.
Atendendo as expectativas.",5
Ótimo produto.,5
Poderia ter vindo com fone de ouvido,5
"O celular é muito bom, um dos melhores custo beneficio, vendedor atencioso, veio bem embalado com uma carta de agradecimento, único problema que não recebi nota fiscal.",5
"Produto chegou como esperado muito bem embalado ,antes do prazo,com capa e pelicula estou amando....",5
Tudo perfeito,5
"Smartphone top, muito bom mesmo, ótima duração de bateria, câmera com qualidade impecável, hardware muito top, show de bola!!",5
"Bateria tem uma boa duração, a câmera é muito boa e com diversas opções de mesclagem entre as 4 disponibilizadas. Suport para o so atualizado.",5
Ótimo celular! veio tudo certinho dentro do prazo.,5
Aparelho muito bom e tem um excelente custo x benefício.,5
ótimo produto e com um custo beneficio excelente,5
"Chegou antes do prazo, muito bem embalado e celular muito bom",5
"gostei muito do produto , a entrega demorou nem dois dias ,muito bom",5
Produto super bem embalado tudo novo e original otimo aparelho,5
"O produto muito bom, original com bateria super potente, não trava com jogos e ainda veio antes do prazo!",5
"Aparelho muito bonito, rápido, câmera muito boa, entrega feita dentro do prazo, carregador no padrão brasileiro.
Tudo certinho, recomendo a compra.",5
Celular incrivel tenho nada pra fala é xiaomi amigao compra logo,5
O produto superou todas nossas expectativas. Além de ter chegado antes da data prevista ainda veio com película protetora. Super recomendo a loja.,5
"Minha mãe amou o telefone e a irmã dela ja foi correndo comprar hahaha
muito bom",5
Uma compra que valeu a pena.,5
"Super satisfeito!! Entrega chegou antes do prazo. Produto original!! Tudo conforme estava escrito no anúncio de vendas, câmera, Ram, bateria, memória..etc.",5
Excelente produto. Entregue antes do prazo.,5
"Perfeito, chegou antes do prazo",5
Gostei em geral do produto....só esperava que a bateria duraria mais.,5
Excelente aparelho,5
"Estou gostando bastante do celular, só tenho que me acostumar com Android da xiaomi que é um pouco diferente do sangung.",5
Muito bom . Recomendo,5
"Um bom ótimo celular em relação custo beneficio, recomendo",5
"O Produto chegou bem rápido, é um ótimo produto, funciona perfeitamente com uma bom reconhecimento de biometria e facial.",5
Excelente produto produto!,5
"Ótimo preço , entrega super rápida , chegou em 6 dias contando com o fim de semana , bem ebalado e tudo ok ! Muito lindo e funcionando perfeitamente , a câmera é MARAVILHOSA !",5
Infelizmente não veio com o carregador padrão global,5
"O celular é muito bom, embora infelizmente tenha sido roubado com 1 mês de uso.",5
"Ótimo custo benefício, to gostando bastante",5
Aparelho celular muito bom,5
"O celular veio certinho, chegou na data estimada, o único problema foi que o carregador não veio de acordo com as tomadas nacionais tive que colocar um adaptador pra carregar, fora isso veio tudo certinho ótimo celular",5
"Ótimo produto, só elogios",5
"Entrega rapida antes do prazo, a caixa veio perfeita, carregador no nosso padrão graças a Deus rsrs e gostei muito da compra e ainda o vendedor enviou uma pelicula de brinde e já achei muito bom, mas uma coisa que não gostei foi que eu pedi duas vezes por email a nota fiscal e mesmo assim não veio",5
"É um ótimo aparelho, a bateria dura dois dias, sem uso de jogos, mas o carregador vem com pinos no padrão norte americano, a necessidade de comprar um adaptador para o padrão Brasileiro.",5
Produto com bateria com uma ótima duração,5
O celular superou minhas expectativas e chegou bem antes do prazo de entrega!,5
"o celular é incrível, exatamente como eu esperava.",5
"Produto muito bom , chegou antes do prazo recomendo !!",5
"Ótimo produto, superou as expectativas.",5
"Excelênte celular, otimo custo custo beneficio ( preço x qualidade oferecida) xiaomi esta se tornando o queridinho dos brasileiros😉👍",5
Gostei do produto como um todo.,5
"Impressionante, produto incrível superando todas as expectativas. Chegou mais rápido que o prazo, recomendo a compra!",5
"celular de ótima qualidade, tudo funciona perfeitamente, é atendeu bem minhas expectativas, supre todo muito bem,para usuários comuns até os um pouco mais exigentes, roda diversos jogos do momento, é excelente custo beneficio.",5
Muito bom o produto recomendo ele,5
"Recomendo esse produto, ótima aquisição..",5
"Chegou tudo certinho, o celular é ótimo. Só não entendi porque enviaram um plug de tomada antiga. As tomadas de hoje são de pinos cilíndricos e não achatados. Enfim, tive que pegar um plug de outro celular pra usar como carregador.",5
muito top super recomendo,5
"Xiaomi tirando onda, como sempre, a camera é sensacional",5
gostei muito entregou bem rapido,5
"Produto excelente, condiz com a boa fama",5
"Chegou rápido, uma semana depois que comprei. Em perfeito estado, muito bem embalado e ainda veio uma película de brinde. Amei, super recomendo a Fator K.",5
Celular excelente entrega rápida tá de parabéns,5
produto excelente e entrega super rápida. Vendedor atencioso. Recomendo sem dúvidas.,5
Melhor custo beneficio ate agora.,5
recomendo,5
Com certeza um dos celulares com maior custo benefício.,5
"O produto chegou antes do esperado,a câmera é incrível, a duração da bateria surpreende e o designer é muito bonito",5
"É um celular muito bom,só o carregador q não veio na versão aqui do Brasil.
O site ótimo a entrega foi muito rápida",5
Muito bom custo benefício!,5
Celular bacana e potente,5
"Excelente produto, me arrependo por não ter mudado antes de telefone, tchau motorola",5
"Produto chegou antes do tempo previsto, muito bom, otimo vendedor tudo certinho. ; )",5
Ótimo para quem quer produto de qualidade sem gastar muito dinheiro.,5
"Não deixa a desejar em nada, pelo contrário, é muito bom pra tudo: jogos, funcionamento eficiente, músicas, vídeos, fotos. Em relação a custo-benefício é o melhor da categoria, outras marcas só entregam algo parecido por no mínimo uns 2000reais.",5
"O celular é perfeito e atende muito bem, sai de um Moto G7 e não me arrependo. Sem contar o Custo-benefício.",5
Otimo produto !!,5
"Ótimo vendedor chegou antes do prazo, bem embalado, muito feliz com o produto.",5
"Celular muito bom, dura o dia inteiro, não trava uma vez sequer",5
"Produto chegou bem antes do prazo! Levou apenas três dias, e eu comprei no boleto.
Quanto ao produto em si , excelente tbm. Além dos acessórios do cel veio capa transparente flexível e película. Show de bola . Parabéns",5
"Gostei porém no site diz q chega em 3 dias, o meu pedido demorou mais de 1 semana devido os correios terem atrasado a entrega.",5
Produto chegou perfeito em bom estado obrigado a todos,5
"celular top, vale a pena demais",5
"O produto é excelente, e veio tudo certinho. Eu ameiii!!!!",5
Celular top demais. A cor é linda. Entrega super rápida. Chegou hoje 16/03 sendo que estava prevista entre os dias 20 a 26/03. Obrigada,5
Tudo certo.. Versão global.. Lacrado.. Excelente produto e envio super rápido.. Recomendo,5
"O celular é muito bom, atende tudo que eu quero.",5
"Produto muito bom, chegou no prazo.",5
Sim está satisfazendo todas minhas necessidades! Muito bom!,5
Celular com o melhor custo x Beneficio,5
"Exatamente aparelho, ótima bateria",5
"Celular muito bom, a câmera deixa a desejar para fazer stories no Instagram, o aplicativo da xiaomi para câmera também n é muito bom, mas se instalar a gcam da Google fica ótimo. No mais o celular funciona bem, tem durabilidade de bateria muito boa",5
O melhor custo benefício da categoria!!!,5
Rápido,5
"Muito top, só achei estranho ele não ser a versão global e no anúncio dizia mas tá tudo ok",5
"Primeiro, a câmera, além de ser ótima, vem com diversas funções (entre elas, câmera lenta, retrato, macro, etc). Com relação a bateria, achei que durava mais... Com a att da miui 10 para 11, a bateria, de acordo com quem usava o celular antes, perdeu horas de uso. Mas nem por isso ela é ruim, ou até mesmo um motivo para não comprar o aparelho. Para quem nunca usou a miui antes, assim como eu, vai se surpreender, pois este SO é bemmm bom! Sobre desempenho, não tenho nada a reclamar, pois não costumo jogar em celulares. Recomendo à todos que desejam pagar pouco e ganhar muito, menos para quem deseja ficar uns 6/7 anos com o próprio, pois suas especificações não são propícias para isso!",5
Amei o celular e custou apenas mil reais,5
"Celular muito bom pelo custo benefício.
A câmera é perfeita e tira fotos lindas, os modos dela são brm legais e as fotos saem com as cores muito vívidas.
A bateria dura dois dias sem problemas, com uso moderado em brilho médio. O que ja é suficiente. Dura um dia e meio com o bluetooth ligado e a miband conectada nele.
Recomendo.",5
Funções práticas e custo benefício,5
"O ponto forte deste celular é o custo-benefício que une a qualidade semelhante a do iPhone e o custo do Galaxy, não deixar a desejar em nenhum ponto.",5
"Comprei o celular e em menos de 24 horas já tinha recebido em casa. Entrega super rápida do vendedor.
Celular com excelente custo benefício. Ótimas câmeras, bateria de boa duração, já acompanha carredor com padrão nacional.",5
"Otimo custo benefício, câmera boa, capacidade de armazenamento ótimo",5
"Ótimo aparelho celular, só não é muito bom de captação de sinal, fora isso o restante é perfeito
melhore fotos que já tirei com dispositivo móvel.",5
"Câmera muita boa
Duração de bateria ótima
E sistema operacional muito bom",5
O produto e incrível superou minhas expectativas.,5
Foi uma ótima escolha. Produto de qualidade e bom custo benefício. A entrega também foi dentro do prazo.,5
"produto execelente, entrega satisfatoria",5
Muito bom ótimo produto,5
"ME surpreendeu positivamente, ótima qualidade, rompendo barreiras do preconceito com produtos chineses",5
Ótimo,5
Ótimo custo-benefício!,5
Ótimo,5
Chegou antes de prazo e como no anúncio.,5
Ausência de fones de ouvido.,5
"Fantástico, deixou meu Galaxy S8 no chinelo. Bateria dura todo o dia em uso constante para trabalho e as 22h ainda 40%.",5
Gostei da câmera. A função que baixa video do YouTube não funciona.,5
Muito bom,5
"gostei muito , custo beneficio exceelnte",5
Meu sobrinho amou o celular!!!,5
"Estou adorando meu xiomi redmi note 8.

Celular muito bom!",5
"Celulares intermediários dessa categoria do Xiaomi Redmi Note 8 são difíceis de serem encontrados. Ótima tela e desempenho para rotinas cotidianas, sem travamentos. Em resumo é um ótimo conjunto que garante tudo isso em uma bateria de longa duração.",5
"O celular é ótimo , funciona super bem.
E o vendedor também é muito bom , recomendo.",5
"Estou gostando do celular, comprei o preto e tem menos de um mês que estou usando, e por enquanto está tudo ok.",5
"Excelente custo benefício. Aparelho bonito, de fácil acesso, câmera excelente. Produto altamente funcional.",5
"Chegou em perfeito estado, no prazo estipulado. Recomendo.",5
"Chegou antes do previsto, tudo certinho.",5
mais o celular e show de bola,5
Até o momento tudo bem!!! Nota 10,5
Muito bom,5
Excelente produto e a entrega foi rápida.,5
"Entrega um bom custo benefício, desempenho e bateria ótimos e câmera boa.",5
Ótimo produto,5
"Ótimo aparelho, entrega super rápida, pedi no domingo e na terça já estava em mãos. A câmera é incrível, qualidade das fotos melhoraram muito. Desempenho do celular muito bom, a ótima agilidade de desbloqueio com a biometria e reconhecimento facial. Recomendo",5
"Celular bom, cumpre com o especificado... Demorou um pouco a entrega, mas o produto chegou impecável. Recomendo a compra.",5
"Melhor celular que já tive até agora. Comprei receoso por ser uma marca importada, mas espero que sua vida útil seja tão boa quanto as qualidades apresentadas até agora. Recomendo demais.

Uso muito bluetooth por conta dos fones sem fio, além de ficar o dia inteiro conectado ao wi-fi, mas geralmente preciso liga-lo a tomada em intervalos de aproximadamente 25 à 27 horas de uso não contínuo.

O som do auto falante é bem potente e limpo, mas a localização é - pra mim - pouco inteligente, ficando bem onde posiciono meu dedo mindinho direito no modo de digitação.

Recebi a versão global com todos os itens listados na descrição da venda, inclusive nota fiscal. Estranho os relatos que li e sinto alívio em ter tido sorte (ou ter entendido o anúncio).

Pra não dizer que tudo foi perfeito, apesar de ser um item a parte, a GCam que baixei não funcionou corretamente. Começou bem, mas após alguns minutos de uso começou a dar erro. Desinstalei e reinstalei, mas o erro logo tornou a repetir, fazendo com que eu optasse em manter somente o app de câmera original da Xiaomi, que me atende perfeitamente e acima das minhas expectativas.",5
"Só não gostei da câmera original que não usa totalmente sua capacidade, instalando a GCAM é de total qualidade.",5
Aparelho muito bom!,5
ELE ATENDE MUITO AS MINHAS NECESSIDADES!!!!,5
"Ja tenho um
MI a2 e a Xiaomi está de parabens para trazer otimos smartphones para o Brasil a preço acessiveis.",5
Ótimo custo benefício,5
Muito Bom...,5
"Ótimo produto , chegou antes do prazo de entrega.",5
"Ótimo smartphone, já é minha segunda compra deste mesmo modelo.",5
"Comparando o seu custo x benefício o Note 8 é um dos melhores na sua faixa de preço, câmera excelente, bateria com longa duração, além de nessa versão a Xiaomi melhorado pequenas características do aparelho.",5
"A entrega super rápida em 2 dias, vendedor antencioso resposta rápida a perguntas feitas a ele e nota fiscal acompanha produto. Recomendo muito.",5
Muito bom,5
"Chegou antes do esperado, tudo certo. Veio na caixinha lacrado. Recomendo !!",5
o celular atendeu a todas as minhas expectativas .,5
"Chegou em perfeitas condições, tudo como esperado. E bem antes do prazo!",5
Ótimo produto. Recomendo,5
Produto excelente.,5
"Produto muito bom, só o carregador não é padrão brasileiro o que dificulta e muito sua utilização e não vem fone de ouvido.",5
Muito bom o custo beneficio.,5
"Ótimo custo benefício, ótima câmera, e ótimo processador para jogar, e uma boa tela",5
"Tudo como esperado, custo benefício ótimo, chegou bem rápido, bem antes do prazo.",5
"Entrega no prazo, qualidade do produto boa, e indico a futuro compradores.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Gostei",5
"Melhor lugar para comprar , produto veio rapidinho... E muito bom .",5
"Tudo certo, celular incrível !",5
"Gostei mto do produto, só a entrega que demorou porque fiz a compra dia 14/02 a previsão de entrega seria entre dia 18 e 20 e chegou dia 27 depois de eu ligar nos correios e reclamar, e segundo os correios a data de entrega seria até o dia 06/03 ainda... Mas o produto por si e muito bom",5
"É tudo bem informado , veio na embalagem direitinho",5
Chegou certinho. Celular toop,5
Produto de ótima qualidade super recomendo o,5
Bom custo e benefício,5
"Ótimo aparelho, custo benefício excelente. Recomendo",5
Muito rápido. Excelente,5
Tdo,5
otimo celular,5
"Ótimo
Gostei muito!",5
"Produto excelente.esta atendendo as minhas expectativas.
O produto foi entregue bem rápido antes da data prevista pela Amazon me surpreendeu pela rapidez obrigado.",5
Atende as expectativas,5
O preço benefício vale muito a pena.,5
"O Produto é bom, mas bem que podiam fazer mais em conta, pois já foram lançados outros.

Ótimo",5
Otimo,5
Excelente custo-benefício,5
"ótimo celular, como eu esperava!!!",5
Carregador com entrada fora do padrão,5
"Produto excelente, vale muito a pena comprar",5
Foto tirada com Redmi note 8 de noite em modo noturno.,5
Produto de boa Qualidade e ótimo custo benefício.,5
Produto excelente,5
Excelente,5
"ótimo aparelho, pena que não veio um carregador padrão brasileiro e sim padrão americano. tive que comprar um adaptador.",5
"Melhor celular custo benefício,estou apaixonado",5
"O Produto superou minhas espectativas, sempre utilizei a Linha Sansung, mais por este preco e funções, nada se compara.",5
"Demorou um pouquinho a mais do que era previsto, mas esperar o que dos correios no Brasil ne..
Mas Produto perfeito em vários sentidos, bonito, custo benefício ótimo, supre quase que todas as necessidades e até entrega mais do que esperava. Comprei pra minha mulher que só usava iPhone, mas se equipara quase em tudo. E não deixa a desejar em nada. Já é o segundo xiaomi que compro, e tô gostando.",5
Celular maravilhoso. Custo benefício excelente pela qualidade do produto. Recomendo.,5
"Excelente custo-benefício, tudo funciona perfeitamente.",5
Excelente!!!,5
Eu gostei muito.,5
Aparelho muito bom. Ate agora nada a reclamar! Chegou muito rapido!,5
"Smartphone perfeito!!! Bateria dura quase 48hr, resolução das fotos fantástica!! Muito satisfeita! Recomendo demais!",5
"Produto de ótima qualidade, recomendoooo!!!",5
Ótimo celular com bom custo benefício.,5
"Celular veio conforme o anúncio, entrega super rápida, moro no interior do Rio e chegou em 4 dias. Carregador padrão Brasileiro, Nota fiscal, capa de silicone, película de Vidro. Tudo perfeito",5
Chegou antes do prazo e o telefone é muito bom mesmo!,5
"Ótimo aparelho, bateria dura o dia inteiro. Recomendo.",5
Tudo ótimo!! Sem reclamações!!,5
"Chegou antes do previsto , bem embalado , compraria novamente , sobre o celular estou amando , câmara maravilhosa , fácil de mexer , nada a reclamar .",5
"Ótimo produto, excelente custo benefício. Chegou bem rápido",5
Melhor que o esperado,5
Ótimo custo benefício. Entrega na data. Superou minhas expectativas.,5
otimo produto,5
"Celular muito bom, chegou novo com todos os adereços. Só poderia vir um fone mesmo que vagabundo. Mas valeu a pena",5
"Correspondeu perfeitamente as expectativas.
Excelente custo benefício.",5
Das cameras....,5
Recomendo.,5
Celular bom e entrega muito rápida,5
Superou minhas expectativas,5
Muito bom!,5
Muito bom o produto ótimo vendedor rápida entrega recomendo,5
Ok,5
"Em +/- um mês de uso ainda não achei nada que eu não gostasse. Câmera excelente, design bonito e os apps e recursos nativos são bem úteis. Faço uso moderado e a bateria é suficiente pra passar o dia longe da tomada. Pelo preço achei incrível.",5
Um ótimo aparelho amei,5
Não me preocupo mais com espaço de armazenamento,5
"Melhor smartphone que já tive, eu tinha um MI A2, que já era muito bom, mas decidi comprar este por ter uma bateria mais durável e estou muito satisfeito, ultimamente tem chegado a mais de 7h de uso de tela com uma carga. Recomendo a todos!",5
"Ótimo celular, muito satisfeito.",5
Rapida Entrega. Produto entrega bem mais que o preço pago. Loja Fenix de parabéns,5
"Excelente celular, minha mãe adorou, fiquei na vontade de adquirir um para mim tbm.",5
"Na faixa de R$ 1000 a R$ 1200 é basicamente impossível encontrar um celular melhor, e apesar de gostar muito dos aparelhos da linha S da Samsung, tenho certeza que nenhum da linha A (que está na mesma faixa de preço) ganharia dele. Estou extremamente satisfeito com o preço que paguei e o celular que recebi.
Detalhe: Optei pela entrega expressa por precisar do celular com urgência e ele chegou em menos de 4 dias, recomendo.",5
"Muito bom celular, está comigo a mês e não tenho nada a reclamar.",5
"Muito bom.
Só não vem com nota fiscal.
Entrega rápida.",5
Muito bom...,5
"Excelente produto, vendedor super confiável. Chegou antes do prazo.",5
Produto bom,5
"Celular chegou hoje intacto e totalmente funcional, teve atraso no prazo estimulado da Amazon, mas chegou tudo bem, o celular é muito bom, um ótimo custo-benefício, vou utilizado melhor e desenvolver melhor minha avaliação sobre, a capinha que vem junto é boa, porém recomendo comprarem uma a parte mais rígida (a que vem com o celular é de silicone maleável) o celular só tem um porém a câmera dele é muito exposta e isso em caso de queda mesmo com capinhas maiores pode acarretar em quebrar a câmera, então tomem cuidado, o carregador veio o padrão normal do Brasil (ponta circular) o cabo do carregador é de qualidade, recomendo a todos!",5
Muito bom.,5
"Produto original, entrega no prazo.",5
"Gostei muito do smartphone ele é lindo, melhor custo benefício no momento recomendo a todos que procuram por smartphone bom barato e de qualidade e ao vendendo no Amazon postou o produto super rápido obrigado chegou tudo certo....",5
"gostei muito,a miuai 11 esta drenando muito rapido a bateria",5
"Eu amei, chegou antes do prazo e veio tudo certinho!",5
excelente aparelho,5
"Chegou rápido e como esperado, produto extremamento bonito com ótima qualidade",5
"Chegou muito antes do prazo, muito rápido, chegou lacrado, em perfeito estado, celular muito bom",5
"Produto entregue bem antes do prazo,previsão para o dia 16 , chegou dia 12 de março. Em perfeitas condições, carregador padrão . Voltarei a comprar.",5
Produto perfeito... Ótimo custo benefício!! Fica uma ressalvar para a caixa do produto que veio um pouco avariada(suja e amassada) porém tudo certinho.... Recomendo o vendedor.,5
"Chegou tudo certo e com uma película de brinde, o smartphone é versão global e com carregador no padrão brasileiro!",5
O celular tem um bom custo beneficio,5
"Sobre o Celular
Bateria : gasta em média 7% por hora com uso leve e 13% por hora com uso pesado (games) . O tempo de carregamento total gira em torno de 2h e 30 minutos.
Tela: a tela é boa (full hd) , cores ok , boa sensibilidade para games.
Desempenho: O celular com seus 4Gb de RAM e um Sd 665 desempenha muito bem redes sociais e games não muito pesados. Free fire, Clash royale e Cod mobile rodam no máximo com fps variável, mas no mínimo é sempre 60 fps cravado , exceto asphalt 9 , fortnite e entre outros jogos pesadões.
Interface: Eu particularmente gosto do sistema operacional da Xiaomi (Miui) ,que por enquanto está na 11 mas em breve será atualizada para 12.
Câmeras: Particularmente as únicas interessantes são a frontal de 13mp e a principal traseira de 48mp.
Construção : Particularmente fico incomodado com a entrada p2 ser na extremidade do celular , e não no meio , o que dificulta jogar games horizontais . Além disso , há apenas uma saída de áudio e possivelmente você vai acabar tampando ela quando for jogar.O celular ainda vem com um sensor infravermelho que funciona razoalvelmente, mas apenas se você apontar o celular diretamente para o aparelho e estiver próximo.Ademais , as câmeras traseiras acabam por ficar com marcas de dedo pra quem usa o celular na horizontal , o que pode incomodar posteriormente.
Conclusão: Por mais ou menos 1050 reais você dificilmente vai achar um opção melhor que esse celular atualmente , melhor intermediário da Xiaomi.",5
"O produto é incrível, de muita qualidade e chegou com a embalagem intacta. Chegou antes do previsto!",5
Entrega mto rápida!! Celular atendeu todas as espectativas.,5
"Chegou super rápido.
Ótimo celular. Recomendo!",5
O celular é muito bonito! Bem prático e elegante! Gostei muito!,5
"Celular muito bom, tela ótima, câmera boa para o preço, não trava realmente superou minhas expectativas para um celular com essa faixa de preço",5
"Muito bom, bateria dura muiittooooo e carrega rápido, camera ótima, amei",5
Ótimo aparelho.,5
Ótimo custo e benefício o único problema e que não estão vindo mais com película.apenas a capa de borracha.,5
Muito bom pelo preço vale muito a pena dizia q iria chegar do dia 13 ao 17 porem chegou dia 12,5
"Aparelho muito bom, ótimo custo benefício. Recomendo",5
"Adorei o produto, a única parte ruim da Xiaomi é que eles não enviam fone de ouvido. Sobre a loja, comprei nas Vendas 45, além de me responderem super rápido sobre uma dúvida que eu tive, o celular chegou em condições perfeitas no dia seguinte que eu comprei, acho que foi a entrega mais rápida da minha vida hahah",5
"Excelente celular! até o momento nada a reclamar.
Bateria dura cerca de dois dias com um uso intenso, processador excelente e a câmera é sensacional.",5
O produto é de excelente qualidade e tem um ótima câmera.,5
"Boa noite. Gostei muito do smartphone xiaomi é muito bom,eu recomendo o aparelho como muito bom.",5
"Chegou bem antes do prazo, com o maior cuidado e a versão global. Muito bom!",5
"Tive problemas com o vendedor ""sou barateiro"", ele enviou o celular sem a nota fiscal e o produto acabou sendo retido pela Receita Federal, entrei em contato com ele e foi solicitado o cancelamento da compra, mas me causou um grande transtorno pelo fato do tempo que eu já havia esperado para receber o produto e também a parte do reembolso no cartão de crédito que também tive que entrar em contato com a operadora do cartão para agilizar. Resumindo comprei outro celular mas pelo Mercado livre, o celular é ótimo, muito bonito e super funcional, então comprem sem medo este modelo, porém, atentem ao vendedor, se você for azarado como eu e seu produto acabar retido prepare-se para muita incomodação hehehe..",5
Muito bom.,5
Top,5
"Ô produto atendeu toda minha expectativa. Estou amando, chegou na data marcada tudo certinho super recomendo",5
Muito bom de otima qualidade e parabens para Amazon,5
"Sim
Bom celular, bonito, excelente câmera e bom desempenho",5
"Produto muito bom, ótimas câmeras e desempenho, a única coisa a reclamar é a bateria que com o MI11 não dura muito, tela consome demais",5
Ótimo aparelho... Vale o custo.,5
Muito Bom aparelho estou curtindo muito. Vale a pena 👍👍😍,5
"O smartphone realmente atende às expectativas e corresponde às análises que vi em sites especializados.
Excelente custo-benefício para um aparelho intermediário.",5
Muito bom!!,5
"Muito satisfeita com celular!
E a loja é excelente, super recomendo!",5
"confesso q estava com o pé atras e com muito medo de chega avariado, chegou em perfeito estado não tenho do que reclama. obg",5
Chegou antes do prazo e muito bem cuidado.,5
ótimo e chegou super rápido,5
Muito bom recomendo a todos perfeito,5
celular perfeito,5
Melhor investimento.,5
"O vendedor poderia ter caprichado mais na embalagem, mas fora isso chegou tudo certo.
O telefone não tenho nada a reclama.",5
"O aparelho é muito bom!
A bateria não dura tanto quanto o A3",5
"Câmera muito boa, com alguns recursos muito interessantes. A bateria é muuuuito boa, para o meu uso ela dura em média 3 dias sem precisar recarregar. Tela de boa qualidade.",5
"Adorei o produto, muito lindo, bem embalado e o principal, chegou extremamente rápido. Ótima qualidade e percebam uma coisa, comprei o produto receoso com alguns comentários no youtube de que a xiaomi não funciona bem o 4G, não sei como era os produtos antes, mas esse celular funciona perfeitamente em 4G, só não melhor porquê as operadoras oferecem um sinal muito ruim, enfim, brasil ...",5
"Como sempre a Xiaomi surpreendendo, o custo beneficio é incrível, o celular é lindo demais e a câmera é MARAVILHOSA.",5
Padrão Xiaomi,5
Tô satisfeito.,5
"Celular é ótimo, chegou antes do prazo.
Excelente aparelho",5
"Muito bom o investimento nesse celular, sem nenhum reparo quanto a qualidade, câmeras, velocidade do sistema operacional e armazenamento.

Celular show de bola.",5
Uso para trabalhar.Excelente.,5
"Celular de excelente qualidade, principalmente a câmera. Recomendo!",5
"Praticamente gostei de tudo , mas estou testando ainda só vou ter uma certeza daqui um mês, mas o celular é ótimo muito bom .",5
Superou expectativas,5
"Aparelho top estou adorando, vale muito apena compra.",5
Produto atendeu a todas as minhas expectativas.,5
"Chegou em um dia e meio, super rápido. Amei o celular.",5
Muito bom e chegou antes do prazo.,5
Ele é lindo e a bateria dura muito,5
"Entrega bem feita, ótimo estado. Tudo perfeito",5
Excelente produto. Minha esposa amou e acabei comprando um NOTE 8 PRO para mim!!!,5
Ótimo,5
"Está aparelho veio pra ficar, tem custo benefício de ótima qualidade podem comprar sem medo.
Parabéns ao vendedor que chegou antes do prazo...",5
"O celular não deixa nada a desejar, veio tudo certinho conforme as descrição (Ah, já lhe falei que na caixa do aparelho vem com uma capa? simples, mas é de graça) Único ponto negativo é que o carregador vem num formato não compatível com as tomadas (Pino muito grosso) ai tive que comprar um adaptador, tirando isso de resto tá bom. Totalmente satisfeito ^^",5
"Tenho pouco tempo com o produto, mas já tem me ajudado muito.

Ótimo produto até aqui.",5
Tudo de bom.,5
Ótimo smartphone comprei para meu filho ele amou já tem um mês de uso comprei no dia 15/02 chegou no dia 19/02 ótimo aparelho muito bom Câmera ótima memória Boa ótimo pra jogis muito bom recomendo,5
"Excelente produto , atendeu minhas expectativas",5
Superou todas as minhas expectativas. Entrega antes do prazo e o aparelho é show 😍,5
Muito bom o celular,5
O carregador não é a versão de pinos e sim quadrada,5
Ótimo smartphone e custo benefício excelente! Chegou antes do prazo,5
"Eu amei o aparelho, Sensacional 👏
Ótimo custo de benefício, Entrega antes da data prevista, Nota fiscal, Atendimento nota 10.
Super recomendo 👏👏
Ótimo vendedor, estão de parabéns.",5
Amei ótima resolução,5
Adoreivavdurwcao bateria. Qualidade das câmeras . Rapidez e funcionalidades . O aparelho superou minhas espectativas.,5
Excelente produto!,5
"Ótimo produto, veio na versão global como combinado... Entrega nunca vi igual, 12 horas após a compra e já estava em casa.. Excelente",5
"Celular perfeito chegou tudo direitinho, obg a loja que vendeu estão de parabéns. Pode confiar pessoal
Chegou tudo OK e antes do prazo em Fortaleza",5
Ótimo celular,5
Show,5
Show,5
Aparelho top!,5
"Ameii, a bateria é mt boa e o cll roda super liso qqr jogo",5
Chegou super dentro do prazo. O carregador veio na versão universal.,5
Amei amei amei! Simplesmente perfeito! Celular maravilhoso e chegou antes do dia previsto.,5
Top de tudo...,5
Bom,5
Fodaaa,5
Gostei muito,5
Excelente,5
Ótimo produto! Chegou dentro do prazo e ainda ganhei um brinde. Compensa muito! Podem confiar.,5
"Aparelho impecável, ótima qualidade.",5
"Ótimo produto, atendeu as expectativas e chegou muito antes da data prevista",5
Lindo lindo lindo e chegou antes do prazo!,5
Amei,5
Volome baixo,5
Ótimo aparelho para quem não pode gastar muito.,5
Celular Muito bom atende as expectativas,5
"Ele é lindo, câmera maravilhosa ameeei",5
"Já sabia da desenvoltura do aparelho da Xiaomi, pois anteriormente, possuía um. Cada vez mais, fico surpreso com a tecnologia da Xiaomi.",5
O bixo é uma máquina,5
"Produto excelente, veio como descrito.",5
"Ótimo celular
E a entrega melhor ainda entegue bem antes do prazo",5
"Produto novo, com nota fiscal, já havia pesquisado sobre o mesmo, e chegou conforme eu esperada.",5
"Muito bom, nada a reclamar",5
Me surpreendeu muito. Sempre usei telefones da Apple e este aparelho não está nada muito aquém. Excelente custo benefício.,5
"O celular é um ótimo custo beneficio, não tenho o que reclamar comprei na terça e recebi na sexta pela manhã, muito rápida a entrega ... Estou satisfeito, muito obrigado !!!",5
O aparelho é bom sim mim do o esperado pra algo no valor nada excepcional mas realmente atingiu as minhas expectativas.,5
Ótimo durabilidade da bateria. Dura bem usando o dia todo.,5
Um ótimo produto por um preço maravilhoso,5
Celular incrivel,5
o celular é muito bom e com um preço super acessível,5
"Aparelho muito bonito, ótimo acabamento e excelente desempenho.",5
Gostei bastante e chegou bem rápido,5
"Chegou antes do previsto.
Recomendo",5
Produto ótimo!!!,5
Tudo perfeito um ótimo celular gostei valeu apena,5
"Amei meu celular, porém até hj não me enviaram minha nota fiscal",5
"Excelente produto, vale muito apena, show.",5
"O Celular veio perfeito,
Versão Global, com nota fiscal e carregador padrão Br, estou muito satisfeito.",5
Excelente produto.,5
Excelente aparelho! Estava receiosa por ser um produto importado e não tão conhecido mas valeu a pena! O uso é super fácil e a velocidade do aparelho é impressionante! Obrigada,5
"Chegou antes do praso.
Ótimo celular.",5
Excelente produto. Chegou antes do esperado e o celular correspondeu a todas as minhas expectativas. Ótimo custo benefício.,5
Adorei a versatilidade das câmeras e o custo benefício,5
Tudo amei,5
"Eu achei um ótimo aparelho ,sua durabilidade de bateria é ótima , as câmaras são Boas e ele atende as minha necessidades.",5
"Antes de adquirir o aparelho eu procurei todas as referências possíveis. E se confirma todas as virtudes e um pouco mais. Recomendo e muito esse smartphone. E pra finalizar, a loja Vendas 45, aonde eu o adquiri foi muito eficiente, entregando-o rapidamente.",5
"Achei o aparelho lindo 😍 estou gostando muito
Muito leve é roda jogos de boaaaa",5
"Entrega super rapida, chegou bem antes do que previsto.
Aparelho sensacional",5
Muito bom produto . Chegou bem antes do esperado,5
"Excelente produto, atendeu minhas expectativas, a bateria dura bastante, ótima câmera. Nota 10.",5
O envio chegou bastante rápido até antes do previsto e o produto veio com qualidade.,5
"Excelente aparelho. Ótimas configurações. Preço muito justo, se comparado a aparelhos similares.",5
"Produto chegou antes do prazo. Veio bem embalado, com Nota Fiscal. Veio também com capa original de fábrica. Indico o fornecedor. Gostei muito e voltarei a comprar com certeza.",5
Tudo,5
EXCELENTE,5
"Chegou corretamente, tudo ok.
Ainda estou aprendendo a mexer no aparelho,mas já estou muito feliz com a compra.",5
"Câmera muito boa, bateria chega a durar dois dias. Preço excelente para um celular de ótima qualidade.",5
"Antes eu usava um zenfone 5 e como todo celular, eu carregava 1x ao dia, literalmente com o mesmo uso esse aqui a bateria dura 2 dias inteiros, saio de casa com 40% de bateria sem medo de acabar.

A camera tb é excelente, dá pra tirar ótimas fotos usando durante o dia.",5
Excelente telefone.,5
Gostei bastante do produto.. ainda me acostumando com manuseio.,5
"Produto de ótima qualidade, custo benefício alto, atende as exigências.",5
Ótimo custo benefício,5
"Ótimo custo benefício, um celular de valor ""baixo"" que compete diretamente com celulares de alto nível e valor.",5
ok,5
"Aparelho otimo, vendedor excelente super confiável, aparelho chegou 10 dias antes do prazo de entrega. Tou amando meu redmi note 8, se vocês querem um aparelho pra jogos pode compra ele de boa, roda todos os game da play story atualmente.",5
Sem reclamações,5
Muito bom,5
"Ótimo aparelho, perfeitas condições.",5
"Excelente produto, chegou antes do prazo combinado. Exemplo do prazo para chegar entre dia 9 e 17. Chegou no dia 9. Parabéns
Agora não veio a nota fiscal.",5
"Produto excelente, cumpre o que promete. Ótimo custo benefício",5
"Muito bom, a entrega em 3 dias e tava programado para 9 dias!",5
"A embalagem veio bem lacradinha, o celular me surpreendeu, além de vir com película de vidro e capinha!!
Chegou no prazo mínimo estipulado!! Excelente vendedor!! Super recomendo!",5
Celular com qualidades muito superior a muitos outros de marca mais renomada e mais caros.,5
"Eu amei o produto, chegou em dois dias.
Obrigada pelo atendimento e compraria novamente!",5
O celular é maravilhoso e lindo. Vale cada centavo. Eu amei,5
"Ótimo produto, atendeu minhas espectativas.",5
Bom demais,5
Muito bom recomendo,5
Um excelente aparelho com um excelente custo benefício! Muito contente com minha compra,5
custo beneficio excelente sem duvidas,5
"Efetivei minha compra no dia 3 de março (terça-feira) e recebi o produto em menos de 48 horas. Produto veio perfeitamente lacrado no modelo global. Quanto ao celular, de estou amando o produto. No entanto, a loja ainda não forneceu nota fiscal. Estou aguardando ainda!",5
O APARELHO É MUITO BOM,5
"Indico a todos que querem uma opção de celular bom e com um preço acessível. Qualidade do celular é bom, da câmera também é excelente. Recomendado.",5
"Mto bommmm...câmera perfeita, a bateria dura bem e o carregador carrega bem rápido. Vale super a pena. Ahh e a entrega foi super rápido e ainda vem com capa, só não vem c fone de cima ouvido.",5
O aparelho é top!,5
"Recebi de acordo com o anúncio, antes do prazo estipulado, veio bem embalado. Tinha um aparelho da mesma marca já portanto , sabia que trata-se de um excelente celular, que cumpre o que promete",5
"Comprei para meu filho jogar.
Ele está super satisfeito.",5
"Primeiro aparelho da marca e atendeu muito bem minhas expectativas. Não trava, câmera excelente, dois chips... Recomendo",5
Um ótimo aparecelho com custo benefício excelente,5
"O aparelho superou as expectativas, com uma bateria de longa duração... recomendo que está procurando um aparelho que atenda as necessidades do dia dia, esse é um bom produto",5
Excelente!,5
Sob todos os aspectos avalio o redmi 8 como uma excelente aquisição. Atende todos os atributos para o uso cotidiano.,5
"Gostei da câmera traseira, tem uma qualidade ótima. A bateria falta um pouco, a propaganda me atraiu bem mais. Mas é bem rápido, e tem funções muito boa.",5
"O celular atende totalmente as minhas expectativas, bateria duradoura, câmera muito boa e interface excelente. Recomendo o produto!",5
"Entrega chegou muito rápida! Apesar de ser um pouco mais pesado que o meu anterior, não atrapalha o uso e nem carregar no bolso. O padrão do carregador não veio do Brasil, tive que comprar um adaptador. Tem uns apps nativos que não consegui desinstalar. Fora estes três pontos, o celular é muito bom! Ótima duração de bateria, chegando a durar 2 dias; e o carregamento total da bateria é feito em até duas horas. Ótima tela. As câmeras são excelentes, as fotos ficam perfeitas! Gostei bastante do sistema MIUI.",5
Produto lindo chegou antes do prazo .... vamos agora utilizar ver como funciona ne . Vendedor atencioso .,5
"O produto foi entregue certinho, até antes da data prevista tem ótima câmera e é realmente original.",5
"Ótimo celular, muito bonito",5
"Ótimo celular só o carregador q não venho no padrão brasileiro, mas fora isso perfeito.",5
Produto bom e chegou super rapidinho.,5
Produto que vale a pena,5
Gostei muito do celular e muito pratico e muitos recursos,5
Ótimo telefone.,5
"Câmera ótima, muito rápido e sem travamentos.",5
"Muito top o celular, excelente custo benefício, tem muitos recursos, o que mais impressiona é a camera.",5
"Celular incrível, melhor do que esperava, câmera sensacional, bateria nem se fala. O celular branco é muito lindo, bem mais do que pensei. O celular em si é muito bem construído e a tela é muito linda. Gostei muito de como veio bem empacotado e lacrado, o vendedor muito cuidadoso e ainda mandou película e fone de brinde! Tudo incrível, amei.",5
"Excelente produto vale a pena!!
Procurem locais com cashback e fica mais barato ainda :)",5
Estou amando meu Xiaoumi note 8! A câmera noturna é incrível e o aparelho muito fácil de mexer! Ótimo investimento!,5
Gostei muito do aparelho.,5
Ótimo smartphone e muito lindo estou muito feliz,5
"Até o momento tenho gostado bastante, é bem fácil configurar e tem bom desempenho. Não estou sentindo nenhuma falta do IOS até agora.",5
Só vale a pena comprar se estiver preparado para comprar um novo carregador porque vem com o errado e o vendedor não entra em contato para trocar.,5
Xiaomi é perfeito,5
"Custo benefício é muito bom, bateria dura muito, as câmeras são maravilhosas. Única coisa que me incomodou é a câmera frontal no Instagram.",5
"Muito bom o aparelho. Excelente Funcionalidade, prático. o melhor custo benefício do mercado.",5
"Comprei o celular na segunda, recebi no sábado, muito mais rápido do que o previsto ... Galera de verdade, um celular com está tecnologia a este preço, não existe, além de lindo, rápido, câmera fantástica a bateria dura muuuito! Samsung nunca mais.",5
Comprei para fins empresariais e tem atendimento perfeitamente a minha necessidade.,5
"Tudo conforme o combinado, aparelho sensacional",5
"O telefone parece ser muito bom, mas ainda sinto pelas mudanças de tecnologia e compatibilidade do sistema IOS e android",5
UM ÓTIMO APARELHO!,5
Melhor custo beneficio,5
Ótimo Produto.,5
"TOP,ADOREI",5
Excelente produto! Atendeu as minhas expectativas!,5
Excelente,5
Melhor relação custo benefício! recomendo!!!,5
Excelente qualidade,5
Não tive problemas com o produto. Está atendendo as expectativas,5
"Amei minha aquisição, tenho me surpreendido em todos os aspectos. Super indico!",5
"entrega muito rápida, unica desvantagem é que os celulares da xiaomi é o carregador, que precisa de adaptador pra usar. Mas vale cada centavo. Produto muito bom",5
O produto e muito bom tem cãmera exelente chegou bem embalado veio nota fiscal e chegou 7 dias antes do prazo combinado e para quem quer jogar e uma otima opçâo.,5
Ótimo Custo-benefício.,5
Entrega realizada antes do prazo. Ótimo custo benefício.,5
"produto perfeito, estava muito inseguro antes de comprar mas valeu a pena demais, esse celular é ótimo.",5
Entrega no prazo e excelente aparelho. Recomendo,5
"Bom celular, com sólida estrutura. Câmera de excelente qualidade. Se a marca fosse Apple, certamente custaria pelo menos o triplo do valor com os mesmos recursos.",5
"É muito fácil fazer a migração de app e fotos do celular antigo para o novo, as fotos da câmera são excepcionais, outra vantagem é poder usar cartão de memoria",5
"Camera muito boa mesmo, vc pode personalizar tudo no celular, a bateria deixa desejar",5
"É um excelente smartphone. Comprei dois: um para mim e outro para presentear minha mãe, nenhum dos dois apresentou quaisquer defeitos. O sistema operacional é simples e bem elegante quando personalizado (aliás, tem muitas opções).
A câmera com certeza é o destaque: faz vídeo em 4KUHD e fotos com 48mp. Pena que são só as traseiras, mas a de selfie também é incrível, com destaque para o modo retrato (que tem na traseira e a frontal): ela desfoca o fundo e foca na pessoa, criando um efeito lindo.
Faz um mês que comprei e não tenho reclamações. Recomendo!",5
Ótimo celular. Melhores compras que já fiz,5
Ótimo produto recomendo!!,5
Muito bom !,5
"Ótimo produto, camera excelente, design perfeito",5
Simplesmente maravilhoso. Melhor custo benefício do mercado.,5
Simplesmente maravilhoso e elegante,5
Atendeu as expectativas!,5
"Excelente custo benefício, valeu cada centavo.",5
Câmeras ótimas para o preço. Bateria excelente. Ótimo desempenho em jogos. Recomendo.,5
Produto de otima qualidade .,5
Ótimo custo benefício,5
10,5
Ótimo celular,5
"superou todas minhas expectativas smartfone e ótimo não trava pra nada, bateria dura uma eternidade.",5
"Pagando barato foi o melhor celular que adquiri, a câmera, áudio é excelente, demora um pouquinho para se adaptar mas é extremamente normal, faz parte do processo de mudar de celular... Enfim, maravilhoso!",5
"Gostei muito da Câmera.
O aparelho é muito bom",5
"Duração de bateria, fácil de usar.",5
Atende ás expectativas e tem um preço acessível,5
Ótimo custo benefício,5
Celular com um ótimo custo benefício,5
"ELE ATENDEU MINHAS EXPECTATIVAS, MUITO RÁPIDO
TEM FUNÇÕES BEM INTERESSANTES COMO A FUNÇÃO TELA INFINITA.
ÓTIMO PARA FOTOS, E BATERIA EXCELENTE!!
O MELHOR QUE JÁ TIVE.
OBS. O MEU VEIO COM O CARREGADOR FORA DO PADRÃO BRASILEIRO",5
Melhor celular nessa faixa faixa de preço,5
Produto muito bom com ótimo preço benefício,5
Celular excelente!👍,5
Excelente produto. Chegou antes do previsto e atendeu às expectativas.,5
O melhor aparelho que já usei,5
"Ótimo produto superou as expectativas ,entrega muito rápida",5
Estou adorando,5
O telefone é top. Único ponto que deixou a desejar foi que pedi a cor branca e me enviaram a azul.,5
Funciona perfeitamente.,5
Muito bom,5
Recebi antes do prazo e estou gostando do celular.,5
O celular atendeu todas as expectativas.,5
"Definitivamente valeu cada centavo
Melhor custo-benefício que eu já vi.
Desempenho incrível, nada para reclamar",5
"Estou muito satisfeito com a aquisição do Redmi Note 8. O aparelho é excelente, apresenta um bom desempenho, suas câmeras são muito boas e a bateria, no meu caso, dura dois dias. Lembrando que estamos falando de um smartphone intermediário. Ótimo custo-benefício!",5
Da de goleada nos modelos nacionais!,5
Ótimo celular.. bateria de longa duração,5
Ótimo,5
"Vendedor nota 10! Recebi tudo certo, com película e fone também",5
Top,5
O aparelho é muito bom e a câmera é maravilhosa,5
Bonito e rápido,5
"Ótimo celular, dura 2 dias, câmera excelente, atendeu bem assim expectativas.",5
"Um ótimo celular,.",5
Recomendo.,5
Muito bom,5
Tem grande desempenho por um preço ótimo!,5
Ótimo custo e beneficio,5
Celular muito bom mesmo vale cada centavo,5
O produto muito bom..,5
Produto supriu minhas expectativas,5
"Produto excelente, conforme o esperado!",5
Produto concorrente ao A50 com melhor custo benefício.,5
Vendedor enviou rápido e recebi bem antes do prazo. Produto global e bem embalado. Tudo certo. Recomendo sim.,5
Aparelho custo benefício muito bom,5
"Para o meu uso, atendente muito bem. Boa velocidade, bateria e boa duração. Vale a pena possuir.",5
Fantástico,5
Muito bom e bonito,5
Ótimo telefone,5
"Gostei de tudo,uso o aparelho para trabalhar e ele me atende muito.",5
"Ótimo produto, chegou antes do prazo",5
Bom,5
"Ótimo! Me surpreendeu bastante! A câmera é realmente muito boa, tanto a frontal quanto as traseiras. A bateria dura bastante, mesmo nos dias que uso muito.
Gostei muito e o vendedor JC Eletronicos mandou tudo certinho!",5
"Ótimo celular. É o melhor custo/benefício.
Muitos recursos e de fácil manuseio.",5
Não me arrependo!,5
"A câmera é ótimo, muito fácil de mexer. Só que a bateria não tem uma durabilidade muito boa. Mais eu gostei muito do celular.",5
"Aparelho excelente, bateria de ótima duração e processador muito rápido. Satisfeito",5
"Muto bom, adorei recomendo..",5
Não veio Nota Fiscal,5
chegou antes da data prevista. Produto de Qualidade. Podem confiar no vendedor.,5
"Estou muito feliz com meu smartphone, superou minhas expectativas.",5
Muito bom...,5
Foi o melhor celular que já comprei!! Amei,5
Excelente celular. Superou a expectativa!,5
O melhor celular custo/benefício atualmente!,5
"Ótimo produto, bom custo benefício",5
O celular é muito bom. Realmente por esse preço não tem melhor! E chegou uma semana antes do prazo prometido,5
O atendimento foi ótimo. O celular é muito bom,5
Atendeu minhas expectativas. Muito bom mesmo.,5
"Um ótimo celular, pelo custo e a entrega foi como esperado. Recomendo.",5
Falha na conexão com internet wifi e dados móveis.,5
Gostei muito do tamanho da tela e deveria haver um manual (ainda sou desse tempo) de instruções de uso.,5
"Show de bola, muito bom.",5
"Excelente celular. Parece de categoria superior. Muito rápido, tela enorme. Alta qualidade. Os chineses vão dominar o mundo.",5
muito bom melhor custo beneficio com certeza,5
"Produto muito bom, ótimo custo benefício pra quem quer um celular intermediário! Entrega dentro do prazo, fiel a descrição, original, veio nota fiscal! Muito bom!",5
É TUDO ÓTIMO,5
"Produto entregue em 7 dias, rápido demais, muito antes do esperado.
Bem embalado e exatamente como o solicitado. Recomendo a compra e o vendedor.",5
Top top top,5
Excelente celular recomendo,5
"bateria excelente, uso ele o dia todo com jogos e redes sociais e só pede pra recarregar umas 9 da noite, isso porque não paro de mexer, carrega em mais ou menos 2 horas , processador é muito bom roda free fire , cod mobile , pubg sem travar fora o gamer turbo que já vem no celular, o infra vermelho também é muito útil consigo ligar tv e ar condicionado tranquilamente ainda não testei com outras coisas , a tela é muito bonita para assistir séries e videos, a câmera também é muito linda a câmera macro consigo fazer fotos lindas com ela e as outras também , a digital é muito rápida , a auto falante é bem auto dá pra escutar de boa , veio com carregador padrão br e cabo USB c , veio com a capinha também , e é original da xiaomi fui pesquisar no site e é autentico , bom tenho certeza que vale a pena é um excelente celular ainda mais pelo preço veio em um plástico bolha bem lacrado e seguro não veio com nenhum defeito e chegou 2 dias antes do prazo",5
"Fiz o pedido do produto as 20:00 e no dia seguinte as 15:00 Já entregaram ,muito rápido produto excelente...Parabéns a toda equipe Amazon.",5
Adorei!,5
"Muito bom, melhor do que esperava",5
Exatamente,5
Excelente!,5
"Excelente celular a câmera dele é incrível principalmente após a instalação da GCan, bateria dura muito mesmo, rápido e tem um designer lindo. Nota 10. Chegou dias antes do esperado.",5
"Bateria dura um dia facilmente e o celular é ótimo com relação a software e hardware, principalmente pelo preço barato.

O único problema é usá-lo no sol, já que precisa aumentar muito o brilho senão fica impossível de ver a tela.",5
Ótimas câmeras e boa bateria,5
"Um celular barato que entrega uma usabilidade enorme, extremamente recomendado.",5
Gostei do design e do desempenho do processador. Mas o grande diferencial é a câmera. Muito boa!,5
"ótimo produto e chegou mais rapido que o esperado, super recomendo",5
Celular sensacional na faixa de preço. Satisfação 100%. Entrega em apenas 03 dias úteis.,5
"No geral o produto é bom. A bateria poderia ter maior durabilidade, mas pelo preço o produto corresponde ao esperado.",5
Gostei muito do aparelho é exelente mas não recebi nota fiscal e preciso da nota,5
"Superou minhas expectativas!!!
Ótimo aparelho!",5
"Produto otimo vai me ajudar bastante no dia a dia, nas atividades do trabalho",5
Produto com ótimo custo benefício.,5
"Amei o produto, chegou bem rápido, antes mesmo do prazo estabelecido. Comprarei novamente!",5
muitobom,5
"Gostei do celular, várias funções novas, só aproveitando ele agora.",5
"Custo benefício ótimo,vale muito o preço eu recomendo e o vendedor também chegou super rápido e DIREITO",5
Produto muito bem entregue sem nenhum problema continue com seu excelente trabalho muito obrigado,5
"Gostei, atendeu as expectativas.",5
"Câmera muito boa, celular muito bom em tudo! Vale a pena",5
Um dos melhores celulares custo beneficio atualmente recomendo,5
muito bom no custo beneficio,5
"Ótimo produto. Chegou super rápido!
#amei",5
Ótimo desempenho,5
Ótimo custo benefício,5
Ele vem sem fone na caixa,5
"Ótimo produto, muito satisfeito!",5
"É muito bom o produto, era o que e buscava
Obrigado!",5
Celular bom. Entrega boas opções pelo valor a ser pago. Quem tem o redmi note 7 não deve comprar. Não vai sentir nenhuma mudança.,5
Muito bom! Chegou antes do previsto.,5
Produto excelente. Não possui falhas.,5
Chegou no prazo e o produto como esperado! Sem problemas!,5
"Ótimo produto, não veio a versão internacional mas não que atrapalhe.
Otima câmera, bateria",5
"Ele é um excelente produto, entretanto, o som telefone é baixo para se escutar .",5
"Excelente produto, câmeras competentes, duração de bateria excelente sem contar do desempemho.",5
Produto chegou bem antes da data prevista! Top!!!,5
"Muito bom, a bateria é incrível",5
O carregador não é padrão BR.,5
"Muito bom atendimento , totalmente dedicada a ajudar com qualquer problema",5
So nao vem fone 😏 mas os demais tudo tranquilo super gostei entraga rapida de mais amei apenas so o fone q nao veio..,5
"Design show, custo benefício ótimo.",5
"Que smartphone maravilhoso, estou amando tudinho! Muito bom!",5
"O produto é ótimo, melhor custo benefício!",5
Ok,5
"Câmera entrega ótimas imagens com grande definição e resolução, bateria é boa para uso intensivo e o valor cobrado pelo produto é justo. Recomendo!",5
"Gostei muito, recomendo.",5
"Celular top. Comprei no sábado,o vendedor enviou na segunda e na quinta já recebi",5
Gostei bastante do celular,5
"PELO PREÇO O PRODUTO É MARAVILHOSO E DAR UMA SURRA NA CONCORRÊNCIA, PORÉM EM RELAÇÃO A CÂMERA DEIXA UM POUCO A DESEJAR APESAR DE MUITOS MEGAS, MAIS VALE A PENA.",5
"Aparelho sensacional, ate esse exato momento só tenho flores a apresentar, porem ah um erro que as vezes pode incomodar, que é o funcionamento do Voice match (o ok google ), que não ativa de maneira nenhuma, mas em si, aparelho perfeito",5
Perfeito,5
"Celular excelente! A bateria dura 48 horas na minha mão! Além de ser rapido!!!
Veio com carregador redondo",5
"Veio bem embalado, chegou antes do previsto ☺️🤗 Aaaameeeii",5
"Produto atendeu minhas espectativas,recomendo",5
"A Xaiomi sempre surpreende. Ótimo custo benefício. Valor, processador, câmeras e mais um pacote de funções exclusivas da marca. Vale a pena e ponto. Se comparar, funcionalidades com outras marcas...o preço da Xaiomi sempre é melhor.",5
"O telefone é rápido, a imagem da câmera é excelente, só a bateria que não tem tanta durabilidade. Mas o telefone atendeu às minhas expectativas.",5
Ótimo celular.,5
"Super recomendo, gostei da compra e principalmente da entrega.",5
atendeu minhas expectativas tanto na qualidade como no prazo de entrega,5
"Agora fazem quase 7 meses que estou com o celular e não tenho nada a reclamar, atendeu a todas as necessidades",5
"Produto incrível, chegou dentro do prazo. Super recomendo",5
"A entrega foi super rápida, quase uma semana antes do programado. O único inconveniente é não ser a versão global e vir com o carregador em padrão diferente do nosso. Tirando isso, o produto atendeu ao que eu esperava, veio bem embalado e tudo mais.",5
Até o momento atendendo mas que as expectativas,5
"Melhor celular de custo beneficio, vendendo muito bom",5
só as fota que deixa nois pálido que nem fantasma de resto é massa,5
Muito boa qualidade. Recomendo,5
"Estava com medo de comprar, por ser uma nova marca, mas, superou minhas expectativas, estou muito satisfeita!",5
Ótimo produto e entrega super rápida,5
"Smartphone é muito top lindo, essa cor azul é muito mais linda, do que a gente ver nas imagens, é um azul bem suave, em relação a entrega, nossa foi muito rápido a Amazon tá de parabéns, já comprei em outras lojas mas o mínimo que levava pra chegar era uns 12 dias, e a Amazon me enviou esse smartphone dentro de 6 dias chegou aqui na minha cidade São Francisco de Assis PI, foi muito rápido e também gostei só de saber que a transportadora é via correios, me surpreendir com a velocidade da entrega, chegou muito antes do prazo que era previsto. Em relação o aparelho, nossa ainda estou usando a menos de um dia mas o aparelho é muito mais do que eu esperava, muito rápido, em relação as câmeras não tenho de que reclamar a câmera principal, umas das melhores que eu já vi, bem nítida e com cores bem vivas, e até me surpreendir com a qualidade do modo noturna que vem no aplicativo nativo da câmera do aparelho, é bem melhor do que eu esperava, a câmera frontal deixa um pouquinho a desejar como muitas gente fala nós comentários, é isso mesmo não é tão boa mas é mais melhor do que eu esperava, e se você instalar a gcam, nossa as imagens de sellf fica muito mais nítida e cores mais saturadas e com mais detalhes, e a câmera principal de 48, gente não é pq eu comprei o aparelho não mas me surpreendir com a qualidade que ela entrega, muito muito mais melhor do que eu esperava, e em relação o desempenho é bem fluído e rápido, só não gostei do carregador que veio que não é ataptado para o Brasil e não é turbo, mas isso não é problema, só usar um adaptador conhecido como T e pronto, pra sinal de celular ele tbem não é bom pra captar o sinal, em lugar onde o sinal chega fraco ele não pega muito bem, mas tirando isso eu recomendo o aparelho, além de ser ótimo tem um custo benefício e também a entrega rápido que eles dão aos clientes.",5
Celular com bom custo beneficio e com ótimo rendimento,5
"O celular chegou rapido, antes do previsto. O atendimento do vendedor é muito bom e rapido!
O celular atendeu totalmente às minhas expectativas",5
"Celular excelente pelo custo benefício! A entrega foi ultra rápida! Possui uma câmera ótima, com várias opções de imagem e fotografias nítidas com muitas cores. A bateria é ótima e carrega super rápido, para meu uso chega a durar até dois dias sem precisar de recarga. O sistema android é inteligente e leve, não houve travamentos no uso de programas. Não aquece no uso e possui um peso leve em relação ao seu tamanho que é grande. Enfim um ótimo celular! Não perde pra nenhuma marca pra quem ainda tem dúvidas.",5
celular muito bom,5
"Olha, foi minha primeira compra na amazon e com certeza valeu muito a pena ♥️. O smartphone veio tudo nos conformes, com nota fiscal e na versão global. Recomendo o vendedor com ctz.",5
"Bateria dois dias, tela de um tamanho bom, camera boa, bastante armazenamento. Melhor custo beneficio na minha opiniao, compraria de novo.",5
O celular é muito bom!,5
"Excelente produto, é um celular muito bom pra que preza pela qualidade e pelo custo benefício.",5
"Ótimo cêlular, tudo perfeitooooo. Sem mais...",5
Muito boa compra.,5
Excelente. Recomendo,5
Gostei demais desse produto muito bom mesmo entrega tudo que o preço dele oferece e o vendedor de ótima qualidade só um ponto negativo veio sem nota fiscal.,5
"Ótimo, acompanhou película",5
*,5
Muito feliz até o momento!!,5
-,5
Bom gostei bastante e chegou antes do prazo,5
Xaumin redmi eu recomendo .,5
"Excelente produto, ótimo vendedor.",5
"Produto conforme anunciado, chegou bem antes do prazo previsto, único ponto negativo é que veio com o plug do carregador com o padrão americano",5
Celular top... adorei,5
Tudo é muito bom.,5
Produto excelente,5
Ótimo aparelho,5
"Gostei, uso muito pra trabalho e aplicativos",5
"Veio tudo certinho, entrega dentro do prazo. Que celular mais top gente... Ele pesa kkk",5
Ótimo celular,5
celular top muito bom.,5
Muito bom Xiaomi a melhor entre marcas !!,5
Ótimo custo benefício.,5
"Com certeza é o melhor custo benefício, aprovadíssimo 👍",5
Um ótimo celular. Veio bem embalado e em embalagem lacrada original. Veio com nota fiscal e com capinha de proteção transparente.,5
Otimo,5
"Gostei, muito bom",5
Entrega no prazo e bem embalado. Produto excelente.,5
"Produto maravilhoso. Entrega antes do previsto, qualidade do aparelho sensacional.",5
Bom produto,5
"Produto veio lacrado, novinho em excelente estado, com carregador e capa de silicone. Produto de excelente qualidade e muito bonito. Chegou bem antes do prazo. Obs. Acompanha um recibo, deveria ser Nota Fiscal.",5
"Recebi com padrão de tomadas brasileiro!!! Ufa... estou muito feliz com a aquisição... um dos melhores custos benefícios, com toda certeza. Aconselho a quem quiser adquirir, vale DEMAIS a pena!!",5
To gostando do aparelho,5
"Aparelho sensacional, muito bonito e eficiente. Recomendo.",5
Muito bom!,5
"Veio conforme o pedido, sem nenhum problema, câmera e durabilidade da bateria excelentes.",5
Um ótimo custo-benefício,5
"Comprei sabendo o que iria vir, esta tudo funcionando e atendendo o quero.",5
"Muito bom, superando as expectativas!",5
"MARAVILHOSO, MELHOR CELULAR QUE JÁ COMPREI, SUPER BARATO E MARAVILHOSO",5
"Lindo, camera muito boa...",5
Amei tudo.,5
Celular rápido e tela ótima,5
Muito bom o aparelho 🖒,5
"Chegou e já estou amando, recomendo.",5
"Ótima escolha, eu recomendo 😉",5
"Excelente smartphone. Bateria demora para descarregar e câmera muito boa. São os principais pontos a se destacar.
Não tenho do que reclamar, estou satisfeito com o produto.",5
Recomendo este celular e esse vendedor,5
Muito bom o aparelho a câmera não me arrependo de compra,5
"O celular tem um custo-benefício muito bom. É bonito estéticamente, a qualidade da câmera e as funcionalidades são incríveis. A bateria aguenta tranquilo umas 36 horas, com um uso mais intenso de jogos dura umas 16 horas.
O ponto negativo é o carregador que precisa de adaptador, mas fora isso o carregamento é muito rápido.
Uso para fim pessoal e atende muito bem todas minhas necessidades, suporta os principais jogos sem travar e com qualidade boa.",5
Gostei do produto.,5
"Não tenho do que reclamar, chegou no prazo e eu adoro ele, já tenho a mais de um mês e até agora ele não me decepcionou em nada.",5
Excelente produto... Atende as expectativas!,5
10,5
"Aparelho muito bom, a bateria dura 2 dias inteiros e com pouco uso até 3 dias. Acompanha carregador turbo e já vem com capa de silicone de fábrica, não acompanha fone. O aparelho vale muito pelo preço que é cobrado, pegamos 3 lá no trabalho e todos gostaram.",5
Telefone ótimo para um intermediário,5
"Gostei muito, chegou rápido, pedi no sábado, chegou na quarta. Celular lindo, e o carregador veio certinho.",5
"Xiaomi tem um das melhores relações custo x benefício do mercado, esse não faz diferente.",5
"Olá
Boa tarde
Já recebi o produto,em perfeito estado,

Obrigado!!!!!!",5
Ótimo produto,5
Celular top! O vendedor ainda me enviou uma película de vidro e um fone de ouvido. Valeu!,5
Entregue bem antes da data prevista e em perfeitas condições. Igual ao do anúncio. Excelente!,5
Melhor aquisição!,5
"Minha esposa adorou o celular. Ela estava decepcionada com o Samsung Galaxy A50 e esse foi uma excelente alternativa, mesmo tendo performance semelhante",5
Ótimo custo benefício.,5
Produto muito bom com excelente custo benefício,5
Ótimo custo benefício,5
"O aparelho chegou impecável e de uma rapidez na entrega sem tamanho, efetuei a compra na quinta-feira e chegou na segunda.",5
Produto muito bom original boa procedência chegou antes do dia previsto,5
Celular sensacional! Estou amando!,5
"Um aparelho completo, tudo que você precisar tem nele.",5
"A bateria não é tão boa quanto do meu antigo celular (Moto G5s), mas acredito que seja por conta de ter mais funções. Fora isso, não tenho do que reclamar, dura um dia inteiro com vídeos, jogos e redes sociais.

Comprei em Dezembro na Black Friday, chegou na terça feira, menos de uma semana. Até hoje não tive nenhum problema com ele, não trava. Tem funções de limpeza que o deixam mais rápido ainda.

Edit: Faz 5 meses que comprei, e a bateria continua durando do mesmo jeito. Nunca travou, mesmo com trocentos aplicativos instalados, e as vezes funcionando vários ao mesmo tempo em segundo plano. Quem comprar não vai se arrepender.",5
"Produto atendeu as expectativas
Podiam dar fone de brinde",5
Recomendo a compra desse produto pois o custo benefício é excelente. Ele roda bem e tem qualidade de foto incrível. Vale muito a pena.,5
"O celular é ótimo
Muito boa qualidade",5
"Exelente produto, entrega MUITO rápida... Chegou em dois dias úteis...",5
"Ótimo produto realmente, o melhor custo beneficio, bateria duradoura e não me deixa na mão quando preciso de desempenho.",5
Gostei muito...,5
Gostei do aparelho muito bom mesmo bonito ágil não trava única ressalva é sobre o carregador dele padrão americano plug achatado só deviam d ver isso,5
Gostei muito do produto entrega veio super rápida excelente celular só peca um pouco no sinal da internet móvel as vezes em determinados locais eu fico sem enquanto meu antigo celular funcionava mas de resto está tudo ok aparelho original versão mexicana eu conferi no site oficial.. muito obrigado estou feliz com a compra,5
Muito Bom,5
"Produto bom, recomendou!",5
Um dos melhores celulares que já comprei.,5
"Gostei muito, ótimo custo benefício, e chegou dentro do prazo estipulado, muito contente.",5
"Produto muito bom, principalmente a câmera, que é excelente. Não deixa à desejar em nada. Recomendo.",5
Muito bom.,5
"A entrega foi super rápida, até mesmo antes do prazo. E o produto é maravilhoso! O aparelho tem um ótimo desempenho, câmera perfeita, e qualidade nos áudios, sem contar que tem um design lindo. Amei!",5
otimo aparelho super recomendo super ....,5
"Excelente, muito satisfeito por tudo que o smartphone oferece!!!",5
"muito bom , ja fas 30 dias que estou utilizando e até o momento estou muito satisfeito, tanto com o vendedor e o celulart...",5
Era usuário Samsung e estou até o momento satisfeito com o backup restaurado no aparelho sem nenhuma dificuldade.,5
"Não gostei do microfone dele que está gravando os áudios muito baixos. O custo benefício ta daora, o app da câmera que vem não usa 100% dela, então usem a gcam kkk",5
"Chegou antes do prazo, celular muito bom",5
"celular nota 10 minha esposa adorou esse celular mudou minha vida depois que dei o presente pra minha esposa agora posso ir toma uma gelada com amigos , jogar bola na praia ,
e até comprou cerveja pro final de semana isso sim é vida obrigado ao vendedor muito bom envio rápido.",5
Ótimo custo benefício pra um celular ótimo,5
Simplesmente ótimo aparelho... excelente máquina fotográfica... Tudo muito bom,5
Aparelho atendeu todas as minhas expectativas. Muito bom,5
"Demorou mais que o previsto, porém chegou bem embalado tudo certinho. O aparelho é ótimo imagem muito boa bateria dura bastante, fotos ficam lindas. Veio uma capa de brinde.
Voltei a comprar no site.",5
"Entrega super rápida, muito antes do que o previsto. Veio na caixa lacrado. Funcionando tudo muito bom. Adorei.",5
"Um dos melhores custo benefício da XIAOMI, e do mercado.",5
"Pesquisei vários modelos e o celular é um dos melhores custos benefício de intermediários.
Meu filho comprou um do mesmo modelo depois que comprei.",5
A instabilidade ñ é MUITO boa,5
"O aparelho e bem construído com Ótimo Acabamento, Câmera faz boas fotos, Bateria nem se fala, pra usuário comum igual a mim 1 dia e meio tranquilo, interface muito fácil de usar, Jogo nem sem fala roda tudo tranquilamente, pra quem ta atras de um custo beneficio recomendo.",5
Ótimo aparelho superou minha espectativa,5
"Muito bom, o prazo esperado era de 7 dias, chegou em 1, produto muito bem embalado e rastreamento perfeito!",5
"O Redmi Note 8 é um ótimo celular, principalmente levando em conta o custo-benefício, possui um sistema simples e de fácil adaptação, com diversas opções de personalização. Não trava durante as atividades do dia a dia e roda tranquilo todos os jogos e aplicativos mais pesados e recentes.",5
Ótimo celular,5
Ótimo celular pelo preço,5
"Perfeito celular, e também a venda
Comprei em um dia no outro eu já está a com ele",5
"Muito bom o celular,chegou muito antes 😍",5
"Valeu dinheiro investido, celular mto bom.",5
"É um celular que atende bastante, a bateria não é la essas coisas mas não é algo que chega a atrapalhar tanto, a câmera é ótima especialmente se vc coloca G cam nela, na minha opinião entre os celulares intermediários esse é o melhor.",5
Muito bom aparelho superou minhas expectativas,5
"Excelente aquisição, celular superou minhas expectativas, supre todas as minhas necessidades.",5
Até o momento cumpre as expectativas.,5
"Amei , qualidade sem igual,camera excelente,a bateria dura a mesma coisa dos outros smartphones.
Chegou super rápido
E é lindão.
Vai me ajudar muito na divulgação do meu trabalho",5
Tudo de bom.,5
"Câmera boa, bateria ótima. Recomendo!",5
Gostei muito do celular,5
"Amei, simplesmente maravilhoso",5
"Entrega muita rápida, celular com ótimo custo benefício",5
"Entrega rápida, bom preço e celular de muita qualidade. Único problema é o carregador que precisa de um adaptador para a tomada de 3 pinos, mas o vendedor enviou depois.",5
Bom,5
Já o conhecia e sabia da qualidade,5
"Ótimo smartphone, com boa fluidez, câmera impecável, somente a bateria que tem decepcionado.
Mas recomendo a todos o Redmi Note 8",5
"Tô gostando muito do celular, recomendo.
O vendedor também fez sua parte.",5
Celular perfeito top demais,5
Execelente relação custoxbeneficio. Entrega o que promete. Excelente!,5
Ótimo,5
Ótimo cumpre o que promete pode comprar sem medo,5
Melhor celular custo benefício,5
"O celular é muito bom, mas senti uma diferença na câmera comparado ao meu celular anterior, que era um iPhone 5s. Apesar disso, considero o custo benefício ótimo!",5
"produto bom atendeu as expectativas, chegou antes do prazo.",5
Superou as expectativas. A Xiaomi se tornou uma forte concorrente às grandes marcas. O produto chegou muito rápido e em perfeito estado.,5
Produto excelente. Recomendadíssimo,5
"Nunca vi entrega tão rápida! Parabens.
O celular é muito bom, original top.",5
"Muito bom, ótimo custo benefício",5
O melhor nessa faixa de preço!,5
Ótimo produto,5
"Tenho uso simples, de aplicativos comuns e tudo tem funcionado bem. Câmera tem ótima resolução",5
"Comprei dia 29/02 era previsto pra chegar mais ou menos de dia 5 a 10 desse mês, chegou hj as 13h, chateou veeeem mais rápido, valeu!!!!!!",5
"Só não veio fone de ouvido, mas celular em si é perfeito, não tenho o que reclamar",5
"Celular muito bom. Bateria dura uns dois dias, a qualidade da câmera é excelente, e o celular roda os aplicativos com folga, sem ficar lento ou travar.",5
Sim muito celular top,5
Ótimo produto muito util e rapido estou satisfeito com o desempenho !!,5
Cel ótimo chegou antes do prazo .mas não veio a versão global como está no anúncio,5
"Celular sensacional, me atendeu muito bem. Chegou um dia antes do esperado.
O único ponto negativo que o carregador é US, e não vem fone de ouvido.",5
PRODUTO DE ALTA QUALIDADE PODE COMPRAR,5
"Eu curti bem o celular , veio exatamente o que está na discrição ,vem uma capinha transparente que eu gostei , e chegou antes do prazo previsto ,sem esquecer o código de rastreamento dos correios . Adorei o produto até agora",5
A bateria e suficiente para o dia todo mesmo com o GPS e o WiFi ligado...,5
"Celular excelente, câmera muito boa e bonito. Eu não gostei da capa, é bem nivelado com a câmera, porém ainda acho que não protege tão bem assim, podendo arranhar a superfície da câmera. E a capa antishock com reforço nas bordas deixa a desejar se vc botar música ao vivo pois ele abafa o som do celular. Fora isso, o celular é ótimo e a capa protege bem.",5
Bom custo benefício.,5
"Perfeito. Veio tudo certinho e muito rápido, com certeza recomendo.",5
"Melhor custo benefício, e fotos excelentes!!!",5
"Comprei pra minha esposa, mas gostaria de ficar com ele. Ė muito bom e tem um ótimo custo benefício.",5
"Produto muito bom, capa e película, chegou na data prevista.... Parabéns, continue assim.",5
O aparelho e ótimo,5
Muito bom rapaziada!!!,5
"amei o celular,excelente desempenho",5
"Aparelho muito bom tem um bom desempenho câmeras muito boas .
Só um ponto negativo o carregador veio padrão chinês agora tenho que usar um adaptador para fazer o carregamento",5
"Ótima compra, estou satisfeito com o produto, parabéns a Amazon pelo atendimento.",5
"Estou usando o aparelho a duas semanas e estou super satisfeito com o mesmo, a câmera tem uma boa qualidade e melhora bastante se usar a GCam, a bateria tem uma boa duração também.",5
"Chegou antes do prazo em boa condições além de ser um ótimo celular. Apesar de não ser a versão recente do modelo ele supre qualquer demanda, desde que vc não queira hackear a Nasa com ele eu recomendo :)",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Produto excelente, superou as expectativas eu super recomendo.
Minha bateia dura até 3 dias sem problema algum, utilizando os APPs direto, só não dura esse período quando meu irmão fica jogando ai não tem bateria que suporte rsrsrs, mais fora isso o celular é TOP.",5
Ótimo produto e excelente vendedor.,5
Ótimo produto e excelente vendedor.,5
"Produto muito bom, mas com pouca duração da bateria.",5
Ótimo aparelho!,5
"Vale a pena o investimento! Até o momento, estou satisfeita com o produto!",5
ótimo custo beneficio,5
Excelente. Melhor marca de aparelhos do momento.,5
"Muito bom, recomendo.",5
"Amei comprar neste site, parabéns....veio até um brinde!!!! Show... Nota dez!!! Produto chegou antes do esperado!!!",5
Ótimo produto,5
Produto de ótima qualidade e chegou bem antes da data marcada,5
Chegou rápido e produto é excelente.,5
"Celular top, pena q o carregador não é BR.",5
Ótimo,5
"Me surpreendeu!
Saí do Moto pra Mi de vez!",5
"Até agora, nada a reclamar do celular. Boa câmera, rápido, a bateria já me durou mais de 24 horas direto e com uso, não chegou a zerar por completo até agora.

Existem celulares melhores, porém muito mais caros, para o preço, acredito que seja um dos melhores.",5
Superou as minhas Expectativas. Celular muito bom. Chegou dentro do prazo estabelecido :),5
Celular muito bonito! rápido ótimas câmaras Boa memória e bateria dura dia todo sobrando até pro próximo dia super recomendo,5
Qualidade do produto e excelente custo baneficio.,5
Gostei muito do produto. Chegou na data certa,5
"Excelente celular, amei",5
"Chegou antes da data prevista, porém o celular contém muitas propagandas",5
Top,5
Muito bom o telefone atendeu todas mas minhas expectativas. Um fato interessante e que ele vem com capa e eu não sabia. Acabei fazendo a compra de uma capa sem necessidade.,5
"celular ótimo, 100% recomendado.",5
Celular ótimo,5
"Produto bom, câmera ok.",5
"Ótimo custo benefício, ótima câmara, ótimo processador, bateria e design bons",5
Muito bom,5
Muito bom,5
Entrega muito rápida e bem embalado estou super satisfeita com o produto! Obrigado!,5
"Incrível. Vendedor atencioso, chegou tudo corretamente e um dia antes do prazo.",5
Muito bom!,5
"Chegou super rápido, dentro do previsto, aparelho super completo, o melhor custo benefício do mercado",5
Muito rapida a entrega super indico ele e mara vilhoso,5
"Chegou bem mais rápido do que o esperado, produto perfeito!",5
"Ótimo, tudo certo",5
Recomendo,5
"Gostei de tudo nesse celular,top ,chegou antes do prazo previsto!!",5
Muito bom...,5
Tudo ótimo celular maravilhoso chegou antes do previsto,5
Celular show de bola,5
Muito bom,5
"O produto é muito bom. Para quem procura um celular para jogos, com certeza é recomendado pela duração da bateria e a otimização que o telefone possui. Agora se assim como eu que só queria o melhor celular pelo melhor custo-benefício, esse definitivamente é uma ótima opção. Simplesmente genuíno.",5
"Por enquanto, só elogios!",5
"Aparelho recebido dentro do praza. Completo e intacto. Inclusive, veio uma película de vidro bem legal.
Recomendo a compra.",5
Produto TOP,5
Muito bom,5
Bom produto!! Gostei e o vendedor super atento!,5
Top,5
"Produto e excelente qualidade, o melhor custo e benéfico do mercado. não tem igual",5
"Ótimo custo beneficio, qualidade em tudo, Xiaomi sabe fazer um ótimo custo beneficio.",5
Superou minhas expectativas.,5
"Celular maravilhoso, chegou antes do prazo.",5
incrível,5
Gostei do produto! Chegou rápido e tem boa qualidade. Só o carregador que precisou adaptar para a tomada de 3 furos.,5
muito bom,5
Adorei muito bom . Poxa a loja que mim vendeu perfeito entrega rápida rastreamento ótimo excelente . Pode compra a este vendedor que vc recebe .. está de parabéns .,5
Ótimo produto,5
"Bem, simplesmente sensacional! Foi o melhor celular que eu tive até o momento. A bateria dura mais de um dia (uso o celular também a trabalho), nenhum app trava e a câmera é perfeita. O único ponto que não me agradou muito foi o áudio do celular. Fora isso tudo perfeito. Recomendo!",5
Muito bom. Atende muito bem com suas câmeras e desempenho,5
Excelente custo-benefício para um celular maravilhoso.,5
"Produto excelente
Entrega super rápida",5
Top,5
TOP,5
muito bom!,5
Ótimo celular chegou antes do prazo e o vendedor e muito atencioso super recomendo!,5
"Excelente dispositivo, sistema muito prático e com vários recursos e ótimo desempenho, boa opção pra quem quer comprar um novo aparelho.",5
Muito bom.,5
"Muito rápido, já vem com vários apps importantes instalados, bonito e a câmera é de excelente qualidade.",5
Produto muito bom.,5
"O produto veio conforme o descrito! Consultei o IMEI no site da XIAOMI e o produto é original.

Chegou antes do esperado!",5
Produto ótimo super recomendável,5
Ótimo aparelho!,5
Bom produto,5
"uso no dia a dia e o produto e muito bom, nao saio mais da xiaomi, adeus sansung",5
"Produto muito bom, e o envio foi perfeito.",5
Produto excelente,5
"Gostei do produto, melhor custo beneficio, e desempenho surpreendente e qualidade de acabamento muito boa.",5
"O produto chegou bem antes do previsto. Produto bem elegante, câmera excelente porém a bateria não é tão boa.",5
Smartphone com o melhor custo benefício do mercado sem dúvidas,5
Chegou antes do prazo e smartphone qualidade Xiaomi. Ótimo custo benefício.,5
Comprei na madrugada de domingo para segunda e na quarta já estava com ele em mãos. Comprarei novamente com certeza.,5
Celular excelente por sua faixa de preço. No entanto está apresenta um consumo exagerado de bateria por interferência entre a miui e o android.,5
Excelente custo benefício. Comprei para o meu filho e ele gostou muito.,5
Melhor smartphone que já investi na minha vida. Custo benefício surreal,5
Este foi para a minha mãe e agora estou seriamente tentado em deixar a Apple! ;),5
Celular atende as expectativas com qualidade. Muito satisfeito!!,5
Já é o terceiro q compro.... é simplesmente sensacional,5
Celular maravilhoso ótimo custo benefício,5
"Produto excelente e vendedor super atencioso, veio com película e fones de ouvido, padrão do carregador é o brasileiro",5
Produto muito bom valeu a pena !,5
Ótimo produto. Chegou dentro do prazo e intacto. Celular é muito bom. A câmera é otima.,5
"Chegou antes do prazo de entrega, estou satisfeita com o produto e o vendedor.",5
"Muito bom o aparelho, superou minhas expectativas",5
"Excelente celular, superou todas as expectativas",5
Celular muito bom,5
Amei tudo,5
"Gostei do celular, porém preciso saber sobre a nota fiscal que não veio junto, aguardo retorno.",5
"Produto excelente, entrega hiper rápida, em 3 dias estava já em mãos.",5
Excelente celular,5
Ótimo,5
Recomendo,5
"melhor custo beneficio, realmente bota apple pra ma**ar!",5
muito bom,5
"O vendedor entregou SUPER rápido, chegou em 3 dias... Bem embalado e na caixa, lacrado.",5
Ótimo celular e custo benefício incrível.,5
Excelente,5
Excelente aquisição,5
Atende o que procurava... ótimo desempenho,5
"O produto é muito bonito e de qualidade, porém a tomada é diferente do padrão brasileiro precisando de adaptador e um jogo específico que funcionava perfeitamente no Samsung j7 prime travou 2 vezes no primeiro dia de uso do xiaomi. Apesar dele ter um rendimento melhor para games isso aconteceu. Espero q tenha sido apenas falha de configuração inicial.",5
"Estou com ele a 3 dias, estou adorando até o momento nada negativo.",5
Ótimo vendendo . O aparelho veio lacrado tudo certinho,5
Excelente produto.,5
"Bom ,bonito e achei o preço bem justo",5
"A tela,e durabilidade da bateria.",5
Bom,5
Perfeito,5
Excelente custo benefício,5
Excelente custo benefício,5
"Ótimo produto, exatamente como descrito no anuncio.
Durabilidade da bateria excelente, rapidez e boa camera.
Ótimo custo beneficio.",5
Celular muito bom! Recomendo a compra!,5
"Gostei, chegou rápido",5
"Chegou antecipadamente, lindo pessoalmente
Tudo perfeito!",5
Qualidade da câmera/tela e duração da bateria são os pontos fortes desse celular! Perfeito! Recomendo a todos!,5
gostei,5
"O produto é maravilhoso, chega muito rápido e vem tudo certinho. Recomendo muito!!!",5
Adorei o aparelho! Me atendeu em tudo.,5
Ótimo custo x beneficio,5
"Produto excelente! entrega rápida! Estou muito satisfeito.
Att,",5
Excelente celular.... recomendo,5
"RECOMENDO, ÓTIMO CUSTO BENEFICIO.",5
"Muito bom, recomendo 👍",5
O celular tem um probleminha de oscilação no wi-fi,4
"veio tudo normal, IMEI ok, celular certinho, capinha legal, sem película, veio sem nota fiscal (nem me surpreende) e o cabeçote do carregador não encaixa nas tomadas normais aqui de casa (é mais ""estreita"") mas entrou num benjamin aqui e tudo certo com o cabo",4
o produto veio com a cor diferente da escolhida,4
"Um aparelho ótimo para quem procura desempenho e duração da bateria. A imagem da câmera é muito boa e suas funcionalidades também. (melhora muito mais com a Gcam). Aparelho fácil de usar e não fica travando. Mesmo rodando jogos pesados, ele funciona muito bem. Basta vc fazer umas breves configurações para o celular ficar do seu jeito. A Xiaomi me conquistou. Super recomendo.",4
"Celular é ótimo, porém o carregador veio no padrão europeu :(",4
Totalmente funcional e tudo o foi anunciado nada de ruim esse aparelho muito satisfeito com a aquisição do mesmo.,4
"Celular excelente, algumas limitações comparado a outros aparelhos mais parrudos, mas sem reclamações a fazer. Observação apenas neste exato da compra pois não percebi que o padrão da tomada era ""TIPE A"" mas tudo excelente e sempre agradecendo a Amazon pelas transportadoras escolhidas prazo de entrega super rápido.",4
"Reconhecimento facial muito bom, bateria ótima, câmera melhor custo benefício!",4
"NÃO POSSO OPINAR POIS COMPREI PRA MINHA MAE E QUEM USA É ELA, MAS APARENTEMENTE É UM BOM PRODUTO POIS ELA GOSTOU E CONTINUA USANDO ATÉ HOJE",4
"Aparelho muito bom melhor que eu esperava, só o carregado que é padrão Europeu. Mas tirando isso muito bom produto, recomendo o vendedor. Chegou rápido.",4
"Ainda não testei todas as funções do aparelho, nos primeiros dias a bateria não durava, mas depois desativei alguns itens e esta durando mais. O ponto negativo é o carregador, ele é de Pino, não compatível com as tomadas brasileiras.",4
Gostei veio antes do prazo de entrega.,4
Cumpre o que promete. Excelente custo benfício,4
ótimo custo beneficio!,4
"Chegou em uma semana, com nota fiscal . Até agora tudo certo, mas o carregador veio errado.",4
"Celular muito bom, poderia ter fone de ouvido. De todo modo, um bom custo-benefício.",4
"Decorrido 1 ano da minha compra posso fazer uma avaliação concreta do aparelho. Quanto ao envio nada do que reclamar, produto na embalagem original, bem embalado e seguro, sem marcas ou amassados. O carregador é padrão brasileiro e não apresentou problemas até então. Quanto ao aparelho em si, nunca aconteceu de travar, engasgar, ou qualquer coisa do tipo. Porém concordo que apresentou um problema pontual, durante aproximadamente 2 meses ele costumava desligar sozinho, de maneira bem rara mas desligava. Também teve um problema no 4g do meu chip, mas todos esses problemas após a atualização da Xiaomi foram resolvidos e hoje não a mais nenhum sinal de problema.
Oque posso dizer de consideração final? É um aparelho muito bom, com ótimo custo beneficio, atraente e charmoso quanto a beleza, útil e eficaz quanto ao desempenho. Se não fossem os problemas anteriores daria nota 10, mas por enquanto fica com 8,5 de nota final!",4
Smartphone maravilhoso,4
"O carregador não e compatível com as tomadas brasileira, o pino e achatado teria que ser redondo.
O carregador não enquadra nas normas brasileira.",4
"Não gostei a bateria não tem duração, ou o aparelho já veio com defeito ,deixou a desejar😒",4
Não ganhou todas estrelas porque não veio a cor solicitada.,4
"Gostei bastante do meu redmi note 8, mas fui roubado no Carnaval de Olinda, um mês após receber o aparelho, triste separação!",4
Bateria de pouca duração.,4
Estou gostando muito do aparelho.,4
Produto bom. Até o momento esta funcionando perfeitamente,4
"o produto chegou com muito adiantamento e bem embalado, o desempenho e razoável, ira rodar todos os jogos sem engasgar mas nem sempre a 60 FPS",4
"Mais de um ano de uso e nenhum problema alarmante exceto uma pequena falha na tela a algum tempo, mas nada muito alarmante. Um verdadeiro custo benefício pra quem quer um celular barato, com uma boa bateria e pra uso casual.

Pra quem exige um diferencial, seja em performance ou câmera (câmera eu nem uso muito então pra mim tanto faz), existem opções melhores e mais recentes, mas atendeu bem minhas expectativas.",4
"Achei o celular excelente tô usando a 1 mês quase .. o celular chegou na minha casa em 5 dias corridos, fiz todas as verificações e o celular é original ecumore com todas as funções.. o único problema é que veio com entrada estrangeira e eu havia perguntado e conversado com o vendedor e me disse que viria em nosso modelo do Brasil .. isso deixa a desejar pois agora tenho que usar com adaptador e é péssimo.. ( não tem foto pois estou usando o celular)",4
"O carregador não vem no nosso padrão, chateado, não liguei o celular ainda.",4
Produto excelente !,4
"Ótimo custo benefício, comprei a quase dois anos e está perfeito.",4
Ótimo produto.,4
"Não veio a cor que eu pedi,Cosmic Purple.",4
"Celular muito bom, mesmo sendo um celular de entrada, ele cumpre o que promete.",4
"Tudo ok, tirando o fato de que o carregador não veio no padrão Brasileiro, tirando isso tudo ótimo, paguei a entrega expressa e chegou no prazo e ainda mandaram uma película junto.",4
Bom telefone celular.,4
Estou satisfeito com o aparelho apesar dele nao gravar ligacoes como o MI 8,4
Muito bom.,4
"O produto é ótimo! Pena que a película de vidro que veio junto estava quebrada quando abri o pacote. Não deu nem tempo para reclamar para o entregador, pois ele já havia ido embora.",4
MINHA ESPOSA GOSTOU MUITO DO APARELHO COMPRARIA OUTRO!!,4
"Fiquei ansiosa para experimentar esse modelo durante um bom tempo. Criei coragem para comprar e me decepcionei um pouco. A câmera frontal não é boa, a imagem não tem foco e definição. A câmera traseira é boa porque tem várias, se você souber utilizá-las consegue fazer boas fotos. Duração da bateria é médio, parece que o sistema consome bastante da bateria. Carregando 1x por dia (uso ativo do celular uma média de 7 horas), achei mediano. Também senti que ele tem um tempo de resposta da tela mais lento, trava quando digito muito rápido no teclado, por exemplo. Enfim... um celular mediano.",4
"Pontos positivos:

- O telefone é de muito boa qualidade.
- A câmera tem uma imagem muito boa e está intacta há 1 ano.
- A bateria dura o dia todo, mesmo que eu a use sempre.
- Os processos são rápidos e você nunca fica preso.

Pontos ruins:

- Você não pode ver muito bem com a luz do sol, poderia ter mais iluminação.
- No início, houve um problema de software. Não consegui ver na tela quando me ligaram, mas se pude ouvir a ligação, com o tempo foi consertado.",4
"Bom produto em relação ao custo beneficio, so deixa a desejar em relação a sinal de operadora..possui certa dificuldade em captar sinal das operadoras.",4
"Muito satisfeita, telefone de um custo benefício ótimo e de um designer lindo e bem completo.",4
Bom produto,4
Ok,4
duração da bateria surpreende,4
Poderia vir um fone,4
"Muito ruim para conectar 4G e wifi, tem uma latencia enorme não encontrado em outros aparelhos.",4
"O aparelho é bom, mas, a bateria desde o primeiro dia demonstrou que era ruim. As funções são boas, câmera, mas a bateria... péssima.",4
muito bom,4
"Vale o preço já comprei sabendo que é um celular intermediário, algumas coisas deixam a desejar, em outras ele é muito bom.",4
Atende o que é proposto e tem um bom custo benefício.,4
Impressão de que a bateria não é suficiente,4
ótima qualidade de imagem e aparência,4
"Melhor celular que já possuí, ótimo desempenho e durabilidade.",4
Ótimo custo benefício,4
"Atendeu perfeitamente ao uso cotidiano, porém veio sem nota fiscal e com o carregador fora do padrão brasileiro.",4
O celular é bomm e muito bonito. Tive uma ótima experiência de comprador-vendedor. Tudo estava excelente e eu super recomendo esse produto.,4
bom,4
"Mesmo morando longe, a entrega foi muito rápida, estava prevista pra um mês mas demorou só 8 dias, produto lacrado, ótima qualidade, original",4
Esperava mais da bateria.,4
Um celular intermediário que cumpre bem o que promete.,4
Bom custo benefício,4
O microfone dele é baixo tipo quando você grava um Audio no whatsapp e você vai ouvir fica super baixo e as pessoas reclamaram do som baixo.,4
"Ótimo aparelho, acabamento top.",4
Ótimo,4
Bom,4
"Em geral o aparelho é muito bom, porém para quem gosta de tirar muitas selfies (que é o meu caso), não recomendo ele, fora que não tem flash em nenhuma das câmeras.",4
Muito bom,4
"Vem tudo lacrado, bem embalado e com o carregador padrão brasileiro. chegou antes do previsto (a notinha vem junto da caixa e tem 3 meses de garantia)",4
"O celular é ótimo para o que ele promete, um celular barato de desempenho mediano (porém acima da média comparado a outros na mesma faixa de preço) com câmeras úteis e boas. Recomendo a todos que desejam um celular não muito caro e que aguente facilmente a maioria dos apps/jogos presentes hoje no mercado. Quanto a entrega, acredito que a minha tenha demorado pouco tempo além do previsto (1~2 dias além do prazo máximo) por culpa dos correios, o vendedor postou o produto na data planejada mas ainda assim demorou um pouco. Utilizo o celular a cerca de uma semanas mais ou menos e não me arrependo de nada, ótima compra.",4
"Não gostei da lâmpada, por achar a luz fraca. Fiquei chateado por não ter fone de ouvidos. Fiquei decepcionado por não ter aplicativo para assistir TV Aberta e achei o aplicativo do Rádio péssimo! Não consigo acessar nenhuma estação de Rádio.",4
"O produto é de alta qualidade estou amando a experiência de usar este aparelho celular.
Chegou em 3 dias o meu produto muito bom.",4
"Comprei para minha sobrinha, e ela gostou, porém alguns detalhes não a agradaram, por exemplo, a bateria que esquenta às vezes, o modo câmera lenta que desfaz quando compartilha o vídeo pelo Whatsapp ou outra rede social e a câmera frontal poderia ser melhor tbm.",4
"Produto como esperado. Ainda não tive tempo de ver a duração da bateria e afins, mas é versão global, original (confirmei o IMEI), veio com a capa e carregador padrão BR porém ele é muito estreito e não cabe direito na minha tomada, tirando isso tudo perfeito!",4
"Produto veio rápido, lacrado, com nota fiscal e com uma capa adicional. A bateria dura um dia inteiro mas se você utilizar muito o 4G e outras funcionalidades acaba bem rápido. Estou satisfeito com o aparelho",4
"Boa qualidade, bom custo x beneficio.",4
Gostaria que fosse mais fino e mais leve.,4
Ótimo produto,4
"O único problema é a conexão a internet, mas é resolvivel",4
"Ele é muito bom, q câmera é maravilhosa,sem defeitos. Ele roda rápido. O único defeito que encontrei é que o carregador esquenta toda vez que carrega, e a bateria dele não dura mais que um dia, acho que isso deve-se às atualizações do software que acabam drenando a bateria. Veio com capinha e o carregador é em versão global.",4
Boa,4
"Gostei da duração da bateria, muito boa. A camera também é de boa qualidade. Só deixou a desejar na memória que é somente de 4 GB.",4
O produto é tudo que o vendedor descreveu. muito bom.,4
"Gostei muito do celular, chegou em 1 semana, veio tudo direitinho tirando o carregador que não veio no padrão brasileiro (não que isso seja um problema pra mim). Celular ótimo, bem rápido e potente.",4
Bom custo benefício,4
"Gostei do celular, tudo ok, e da rapidez de entrega que recebi meu aparelho, me surpreendi .",4
"Smartphone excelente, não tenho do que reclamar.
Entrega muito rápida!",4
Bom e mediano em todos os aspectos oferece uma boa qualidade,4
Razoável,4
"Gostei bastante, mas a bateria desgastou consideravelmente em 6 meses de uso.
O telefone é top dms, só que ele esquenta facilmente e de vez em quando dá uns bugs visuais no telefone que se for constante pode queimar a tela.",4
"Gostei muito do produto, satisfatório e muito bom. O único problema q ando tendo com ele eh q meus áudios do wpp não está saindo com voz, fora isso, o vendedor atendeu meu pedido de trocar o carregador e isso achei muito legal. Satisfatório",4
Celular com ótimas funções e excelente custo benefício,4
"muito bom o produto, veio com um bugzinho no volume, mais já arrumou, a bateria é perfeita",4
"Acho que ele trava muito em relação ao Note 8, não sei se é só o meu, ou todos do modelo são assim.",4
Ótimo smartphone !,4
Excelente produto. Recomendo.,4
"Aparelho excelente, veio lacradinho, na versão global, tudo funcionando 100%.
Me faltam palavras pra expressão meu contentamento com o mesmo.",4
A câmera do modelo anterior que tive era melhor.,4
"Gostei, uso no dia a dia",4
"Tem atendido as expectativas, mas vendedor não enviou nota fiscal.",4
"No começo foi estranho me acostumar, mas agora que acostumei com o android dele achei bom, ele tem um bugzinho aqui ou ali, mas nada que me incomode muito, é lacrado, original e global! comprei mais pela câmera e como achei ela muito boa estou muito satisfeita!",4
Câmera não me agradou.,4
Estou bem feliz.,4
"O produto esta ok, o carregador veio padrão do Brasil
O que senti falta foi da NOTA FISCAL, entrei em contato com o vendedor e o mesmo me disse que nao emite nota pois o produto é importado....
Demorou muito pra chegar devido a greve dos correios, mas o vendedor ajudou a resolver.",4
"É um ótimo aparelho sim, para o dia a dia , boas câmeras e bom desempenho. Para quem gosta de jogar eu não diria que é um dos melhores para aguentar muita carga, roda todos os jogos mas a duração da bateria vai bem rápido, aconselho ate colocar as configurações mais baixas pra render mais a bateria. Fora isso é um celular lindo e com ótimo desempenho e boas câmeras.",4
Produto Excelente!,4
Estou satisfeita com o produto,4
Ótimo celular,4
"Creio que há um problema no auto-falante, pois não consigo ser ouvida, assim tenho que usar o viva-voz!",4
O celular muito top recomendo é chegou bem antes do prazo.,4
Ótimo custo x benefício para quem usa apenas o celular para redes sociais e fotos.,4
Produto atende às expectativas!,4
Boa câmera. Bom processador. Boa memória.,4
"Celular bacana, dentro das minhas expectativas. Gostei da compra, após efetuado o pagamento demorou 7 dias.",4
"Vendedor muito bom, postou em menos de 24hrs, chegou na minha casa em 4 dias
Melhor compra no momento!!!!",4
Muito bom o aparelho.,4
Gostei do produto.,4
"O produto chegou muito rápido, excelente qualidade, ótimo funcionento.",4
MUITO BOM,4
"Bom produto, cumpre o que promete, várias funcionalidades. Por enquanto está rápido, a bateria dura mais ou menos um dia todo com uso contínuo.
Os altofalantes são posicionados na parte de baixo então dependendo do jeito que o usuário segura o celular acaba tampando a saída de som.
A entrega foi rápida, deu 7 dias após a confirmação do pagamento.",4
produto chegou em perfeito estado. tudo em ordem,4
O celular é maravilhoso. Só fiquei triste pq o carregador não veio no modelo padrão como prometido.,4
achei o celular ótimo,4
"chegou mais rápido do que esperado. Muito bom, ele só é um pouco mais pesado do que eu achava e um pouco mais grosso , mas acho que tem a ver com o modelo. Uma câmera muito boa, a bataria dura muito. Super recomendo este produto.",4
Tinha muita espectativa a respeito deste telefone. Não achei que é tão bom quanto falaram. Não compraria novamente por este valor. O reconhecimento facial nem sempre funciona.,4
sim atendeu,4
"Muito bom, já conhecia o produto pois minha irmã tem um. Mas gostei da experiência de ter comprado por aqui, pois chegou muito antes do prazo, e em perfeitas condições.
Obrigada!!",4
"Para um celular intermediário é muito bom.
Pelo custo beneficio, vale a pena
Recomendo",4
"Estou satisfeita com a compra e o produto. Entrega antes do prazo determinado. Produto excelente qualidade.
Obs: Ressalto a pendência, que é a nota fiscal do produto que não recebi.",4
"Muito bom, porém no anuncio do produto não diz que a venda é SEM NOTA FISCAL, mesmo que reduza o valor do item temos o direito de escolher entre uma compra COM ou SEM NOTA e você só fica sabendo desse detalhe quando chega o produto, se eu soubesse disso com certeza não teria comprado!",4
"Câmera e bateria, excelentes. Estou descobrindo novas funções. Mas, estou gostando muito.",4
Aparelho muito bom ! Porém veio sem nota fiscal,4
"A câmera frontal é muito ruim, porém isso é compensado pela câmera traseira.",4
Gostei muito da câmera atendeu a minha expectativa,4
"Ótimo produto, tive problema com a entrega mas depois deu tudo certo.",4
"É um ótimo produto,só achei que a bateria séria melhor.",4
"Sensacional, melhor do que o J5 Pro que eu tinha, a bateria dura bastante msm sem modo de economia para o que eu uso, coloquei para desligar e ligar enquanto eu durmo então ou carrego a cada 2 dias, bom demais, boa camera, na incrivel mas eu senti a diferença na nitidez pro J5 PRO",4
é muito com o celular.,4
Produto muito bom atende as expectativas,4
O celular foi para presentear! Maravilhoso.,4
"Ótimo aparelho,recebi rápido! Só não veio com a nota fiscal e o carregador não é o padrão br.",4
Bom custo benefício!,4
"Estou satisfeita, tanto com a agilidade da entrega, e quanto a qualidade do produto.",4
"Gostei do celular, veio bem embalado e apresenta a qualidade que eu havia pesquisado antes da compra. Minha crítica foi ter recebido o carregador com ponta reta em vez do modelo brasileiro, conforme confirmei com o vendedor. Também não recebi a nota fiscal do produto.",4
Eu esperava mais da bateria.,4
"A nota não veio nem por e-mail, nem junto com o produto. De resto, o celular é bacana!",4
o celular e muito bom facil de mexer,4
"O aparelho é muito bom. Confesso que me surpreendeu. Câmera: é boa dá pra usar e fazer filmagem no incrível 4k( Tem opção de diminuir a qualidade.) Câmera para foto eu diria que é boa. Mas não a melhor, nesse critério o iPhone ainda sai na frente. Processador: incrível.. não teria como descrever melhor. RAM: 4 de Ram consigo jogar os melhores jogos no Full ex: Call of Dutty sem ficar legando.
PONTO NEGATIVO: Embora o celular seja uma máquina.. Ah bateria não tem a durabilidade que eu esperava. Usando apps básicos o celular chega um pouco depois da matade do dia com 10% de bateria tendo assim que recarregar de novo.",4
"Meu Soni era melhor, mas esse é bom",4
"Produto bom,chegou no prazo ,bem embalado, recomendo.",4
Nota 10,4
Produto ótimo custo benefício.,4
Ótimo produto,4
Um bom aparelho,4
Eu gostei muito da câmera.,4
"pra um celular que tem 4 câmeras, deveria ser um pouco melhor a qualidade da foto.",4
Smartphone com boa interface técnica e preço bastante interessante.,4
"Estou muito feliz, pedi quarta feira e chegou na sexta, ótimo produto e ótimo vendedor",4
"O aparelho é muito bom, porém em menos de um mês apresentou problemas no sistema, fica entrando e saindo sozinho de vários aplicativos.",4
"Produto excelente.
Único problema é que a loja não envia nota fiscal por isso, não recomendo.",4
"O celular é excelente porém meu carregador não veio a versão global, estou tendo que utilizar um adaptador, tirando esse problema nota 10 pro aparelho.",4
N é fácil encontrar um adaptador,4
"É um ótimo celular, com certas ressalvas. Pelo preço que paguei, o hardware é excelente, levando em consideração outros celulares da mesma categoria. No entanto, erros da arquitetura do SO podem levar a bugs ocasionais durante o uso, o que pode incomodar, e muito, por serem frequentes com o uso de alguns aplicativos (inclusive o da própria câmera). Nada grave, mas me incomoda. Ainda assim, compraria novamente pelo custo-benefício.",4
Muito bom o produto.,4
Excelente o produto,4
O aparelho é maneiro. Mas a bateria não dura muito (mas carrega super rápido) e a transmissão de tela para TV é bastante complicado. O Chromecast nem sempre funciona.,4
"fiquei decepcionado com a tomada, que é de dois pontos, enquanto no Brasil já estamos na de três pontos.",4
NÃO É A VERSÃO GLOBAL COMO ESTÁ DESCRITO NO TÍTULO DO ANÚNCIO.,4
Até agora está tudo Bem está funcionando perfeitamente a única coisa que não gostei foi que não chegou no prazo de entrega mais do resto estou gostando muito do celular como sempre a xiaomi fazendo celulares muitos Bom.,4
Ótimo,4
"Achei top o aparelho, porém to estranhando é a duração da bateria, vejo que cai muito rápido, e eu não vivo direto no aparelho. Tenho ele há 05 dias. Um detalhe, o carregador veio com pino achatado (necessita de adaptador), ao invés do redondo, pesquisei em outros sites e vídeos e mostram o pino redondo.",4
"O produto veio com o carregador que não é padrão do Brasil. Vejo muitos pontos negativos desse tipo de coisa e parece que vcs não estão nem aí
Apesar disso, a entrega foi super rápida. Fiz o pedido dia 28/07, paguei o boleto e chegou dia 01/08. O aparelho é maravilhoso e estou amando cada vez mais....",4
"Já é o segundo aparelho do mesmo modelo que compro na Amazon, comprei para presentear. Não tenho reclamações até o momento, é um aparelho que cumpre tudo o que promete. Recomendo par meus amigos que procuram custo/benefício.
Qualidade de foto e vídeo muito bons, som também é bom.
Resumindo: Recomendo",4
Eu li vários comentários falando que era uma tomada padrão e confiei. Mas a tomada não é no padrão brasileiro. O restante veio tudo conforme combinado.,4
"No geral, produto atende bem as expectativas.",4
"Gostei do produto, veio como no anúncio, carregador padrão brasileiro, só atrasou 4 dias na entrega, mas chegou, compraria nova mente.veio capinha",4
"Para o que diziam do aparelho, me decepcionei. A bateria não dura tanto (só quando não encostamos no celular, para mim q preciso mexer bastante, ele dura pouco).
O desempenho em alguns aplicativos não é tão bom quanto esperava.

Porém, é um bom aparelho com bom custo-benefício.",4
"Aparelho muito bom, qualidade das câmeras realmente um dos melhores, entrega super rápida, só pecou no detalhe do carregador que não é o padrão da América do Sul e a bateria não é essas coisas toda, descarrega rápido tbm. Tem que comprar um adaptador, mas vale a pena o smartphone.",4
"Produto lindo chegou muito rápido 4 dias .só. Não gostei pq não veio nota fiscal contatei o fornecedor e não me mandaram, mais o produto e muito bom",4
Não veio fone na caixa 😩,4
"Estou satisfeita com o produto, amei a qualidade das fotos",4
Produto top.,4
demorou mas chegou em otimo estado,4
Celular muito bom,4
ótimo celular.,4
ótimo produto,4
Tiraram o app nativo de chamadas. Gravações a Xiaomi não faz mais 😒.,4
"Muito bom smartphone não mim arrependo ,mais tem o mínimo ranhado na tela quase n é visível...bateria muito duradoura e câmera excelente!",4
"Celular muito bonito, com acabamento bem feito. Câmeras muito boas, e chegou uma semana antes do prazo de entrega. Estão de parabéns. Veio tudo certinho.",4
"Tamanho de tela muito bom para ver vídeos. Boa duração da bateria. Câmera frontal muito boa, mas a de selfie deixa a desejar.",4
Gostei do aparelho... Só ainda não sei usar todas as funções dele...,4
Ótimo produto .,4
"Fiquei impressionado, de verdade. Troquei um Zenfone 4 Selfie pra esse e estou abismado. A começar com a entrega que foi depois de 4 dias da confirmação de pagamento! Uma surpresa muito boa chegar em casa num sábado a tarde e receber a encomenda. Veio muito bem embalado e com a nota fiscal na embalagem o que era uma preocupação.

Desempenho: impressiona, principalmente pra que está com um celular mais antigo. Desempenho nos aplicativos e jogos está ótimo. Jogo muito Pokémon Go e Cytus 2 e tive melhoras, no primeiro uso ele estava dando umas travadas, mas considere que eu estava atualizando TUDO que eu tinha no celular antigo, então acredito que seja natural, até porque depois que acabei o processo de ""atualização"" do dispositivo novo não tive mais problemas.

Bateria: Outro ponto muito bom. Eu tinha um celular de 3000 mah, que já durava consideravelmente, mas a bateria drenava quando eu jogava. Com esse, uma carga inteira está durando o dia inteiro com folga, mesmo usando e jogando bastante o que impressiona, são 4000 mah reais que duram bastante. Não esquenta tanto, ele esquenta, mas é quase imperceptível, sério. O carregador não veio no padrão BR de tomadas, mas isso não é nenhum problema, qualquer elétrica vende adaptador pra isso por poucos reais, pra mim não faz diferença. Não sei dizer o tempo que ele leva carregando já que eu deixo carregando antes de dormir e tiro quando acordo :v

Conexão: Espaço pra dual sim nano e cartão de memória, tem conexão com o 4g muito bom e a antena 5GHz também trabalha muito bem, nenhum problema com sinal até agora, e tudo tem carregado bem mais rápido, se tiver a oportunidade, utilize sempre no 5GHz, faz diferença.

Áudio: eu sou MUITO enjoado no quesito qualidade de áudio e fiquei surpreso, o alto falante é satisfatório, nada baixo demais, mas também não espere potência de caixa de som né. Ele não vem fones inclusos na caixa, mas eu uso fones sem fio (da própria Xiaomi) e não me decepcionei com a qualidade e nem com o volume, está tudo de parabéns, mesmo.

Design: Elegante em cada detalhe, uma cor maravilhosa (escolhi a cor azul), todo em vidro e aparentemente bem resistente, Gorila Glass 5 atrás também deixa muito bonito, mas fica marcado com facilidade, então use a capinha, um acabamento de respeito e a cereja do bolo foi vir uma capa de silicone dentro da caixa do celular, isso realmente chama a atenção, pelo menos pra mim.

Câmera: Eu sou sincero em dizer que não sou um usuário assíduo de câmeras, não sou de ficar tirando fotos, percebi que meu antigo era um pouco melhor nesse quesito(mas também, pudera, era um smartphone voltado para selfies né), mas isso não quer dizer que a câmera é um lixo, muito pelo contrário, ela tira fotos boas com cores vivas e bastante detalhes, fotos a noite podem granular um pouco, então precisa ter um pouco de paciência pra tirar essas fotos noturnas de forma satisfatória.

Tela: saí de uma que eu nem sei a resolução que era pra uma full HD LCD IPS, acho que nem preciso dizer que a qualidade é muito superior ao meu antigo. Cores bem vivas e Gorila Glass 5 é sempre muito bem vindo.

Conclusão: Se você procura um smartphone de um desempenho excelente, quer uma bateria que dure consideravelmente, não se importa tanto com câmera (sim, tem gente como eu que não liga pra isso), por um preço acessível, pode comprar sem medo que vale muito a pena, é um ótimo investimento, você paga um preço razoável para um celular ótimo. Xiaomi está de parabéns com sua linha note. Não digo que está barato porque nosso querido país tem altas e baixas do dólar né, não sabemos dizer se a moeda vai abaixar de preço de novo, mas acredito que até 1500 reais é um preço bom pra um celular desse porte, é um ótimo intermediário pra durar bastante tempo na sua mão.",4
"O celular é ótimo, mas não veio nota fiscal",4
Muito bom,4
Ótimo produto.,4
"Produto dentro do esperado, bem acondicionado. Chegou bem rápido.",4
Muito bom,4
A duração da bateria deixa a desejar. Os demais quesitos são 5 estrelas.,4
"O celular é bom e atende as expectativas.
Porém, o carregador não é do formato que possa ser utilizado na tomada de 3 pinos, pois possui o o formato de 2 pinos achatados. Isso é inconcebível para um produto eletrônico vendido no Brasil.",4
Muito bom,4
"O aparelho é maravilhoso, a cor então nem se fala (branco) o único problema foi o carregador não ter vindo correto, não veio no padrão do Brasil",4
"Pelo o que o produto oferece, está um pouco acima do esperado, porém o problema é um bom custo benefício em comparação ao mercado atual.",4
"Foi minha primeira compra na Amazon, a entrega foi rápida, mas poderia ser bem mais rápida se o sistema do site não fosse tão lento, 2 dias pra identificar o pagamento no cartão de crédito e fazer a postagem (frisando, no cartão de crédito).

Pelo que testei o cell tá ok, com certeza não é versão global por conta desse tipo de carregador. Eu tava na dúvida do preto ou branco, me arrependo de não ter pegado o preto... Se vc tiver na dúvida tbm, não se engane com as fotos, até o roxo brega deve ser mais bonito que esse white moonlight.",4
Não gostei porquê não veio fone de ouvido.,4
Bom.,4
Amei! chegou tudo certo.,4
Excelente custo benefício!,4
Produto atende o que foi ofertado.,4
"O celular é ótimo, só que o vendedor podia informar melhor sobre o que vem com o aparelho, não dizia se vinha com fonte que dava no Brasil",4
muito bnt mais veio com o carregador padrao americano,4
"Produto é excelente, chegou no prazo.",4
"o produto é muito bom, porém o carregador não é padrão brasileiro mas isso não tira o mérito do produto",4
otima compra,4
"Ainda estou avaliando o produto, pois não tenho nem um mes com o celular e tbm não consegui desfrutar de todos os recursos e dele, vou precisar de mais tempo para ter uma melhor visão do aparelho.
Mas por enquanto estou muito satisfeito com ele.",4
"Muito bom.
Ruim para achar capas e películas.
A câmera elevada o torna um produto sensível.
Só acho um modelo de capa resistente.
Quanto ao software, muito bom.
Vale a pena!!!!",4
Celular muito bom. Recomendo.,4
"Gostei do celular ele é muito bonito, a bateria do celular que eu comprei nao estava muito boa mas eu indico pois o aparelho é bom.",4
Muito show,4
"Ótimo, com 3 dias após meu pedido, bem embalado, aprovo o produto",4
É um ótimo celular e tem um bom preço atualmente,4
Bom,4
"Excelente aparelho, simplesmente sensacional. E o tempo de entrega foi super rápido superou as minhas expectativas; super indico!",4
"O produto é muito bom, mas a experiência da entrega.... horrível",4
"Diz que é versão global mas não é
A câmera é boa para foto, o vídeo não é muito bom",4
"boa câmera, a bateria dura um dia tranquilo e não trava facilmente!",4
Produto de qualidade,4
"Imaginei que a bateria durasse mais, mas fora isso não tenho nada a reclamar.",4
Bom,4
"Ótimo produto chegou na prazo bem embalado, super recomendo",4
Gostei,4
"Nota 8, demorou muito pra chegar.",4
"Gostei do aparelho. Ele deu alguns problemas em relação a bloquear facilmente. Tive que formatá-lo 2 vezes já. No demais, é ótimo e tem um bom custo benefício.",4
Entrega foi rápida mesmo em tempo de pandemia. Bem antes do prazo. Produto muiyo bom.,4
"Esperava mais da duração da bateria, mas e um bom celular",4
"Ótimo produto, eu amei, é muito lindo, sem contar suas funções, só não gostei do carregador que veio um modelo antigo de plug.",4
Bom chegou antes do prazo,4
A câmera é muito boa,4
"O produto é bom, não é tão fluido como dizem. A bateria drena muito rápido por conta da MIUI 11, mas é um bom Smartphone. Chegou tudo certinho e valeu a pena.",4
Muito bom mas você pode comprar outro melhor.,4
"Muito bom o aparelho, rápido e de fácil manuseio.",4
"Meu filho está super satisfeito com o celular e eu com a compra. Entrega foi super rápida, bem antes do previsto, produto muito bem embalado, capinha veio certinho. Tem nota fiscal e o carregador e do Brasil rsrsrs
Além de tudo isso, ganhamos película de vidro de brinde.
A única coisa que não veio foi o fone de ouvido, o que é de menos!

Super recomendo!",4
Preço acessível equalidade,4
"Gostei muito do aparelho, até agora atendeu minhas expectativas, além de ser um celular lindo. A entrega atrasou, porém é aceitável pois estamos em meio a uma pandemia né, se vocês pedirem e demorar, não se estressem, vai chegar, o meu chegou. Outro ponto negativo é o carregado que não é padrão Brasil, mas nada que um beijamim não resolva. O celular tem um designe e acabamento incrível, muito elegante, e muito eficiente também, até agora tá perfeito. Ah, o vendedor é muito atencioso, e respondia todos os meus emails. Comprem, não tem erro!",4
Muito bom,4
Aparelho é regular!,4
Bom e prático,4
"Ótimo,atendeu as expectativas",4
Produto bem embalado sem nenhum problema. Chegou dentro do prazo. Recomendo!,4
O celular e bom mais porem veio sem nota,4
"Bom, não tive problema com a aparelho espero nunca ter...a única coisa que não me agradou foi o carregador não ser padrão BR, por isso quatro estrelas.",4
"Visual bonito e sofisticado, porém deu umas bugadas algumas vezes.",4
"Celular com bom desempenho ,leve e com fotos muito boas .Recomendo",4
"Produto de ótima qualidade pelo custo benefício. Confesso que muitas vezes fico com medo pois as vezes ele buga e é novo, tem menos de 3 meses.",4
"O celular é ótimo e foi enviado bem rápido. O único problema é que se eu não tivesse pedido a nota, não teriam me enviado",4
O produto veio com o carregador sem o adaptador e com um pequeno arranhão na tela,4
"O telefone é muito bom
Com um porém o carregador não veio no nosso padrão de tomada
Mas nada que um adaptador não resolve",4
"Bom produto, entrega rápida!",4
"Chegou antes do prazo. Veio com nota fiscal. O celular é bom, até agora não apresentou nenhum defeito. O carregador precisou de adaptador. A bateria dura 8H. Levou 1 semana para chegar. Vem com uma capa transparente. A câmera é boníssima. Show!",4
"Apenas um problema, o carregador parece que veio com um pino torto. Como veio lacrado acredito que seja problema de fábrica, mas não me impede de carregar o celular, porém, é um contra. Mas de resto tudo certo. Ótimo celular e estou usufruindo muito bem dele. Linda cor!",4
"pagar o valor que eu paguei e ter uma ótima câmera, eu amei esse celular. para o meu uso a bateria dura o dia todo, o som estereo é bom, o touchsreen tem uma lentidão pra mim q saí de S7 edge, principalmente na parte superior, mesmo não sendo um celular perfeito, está dentro das minhas expectativas do meu uso. pra quem ama uma boa camera e durabilidade de bateria, eu recomendo.",4
Ótimo produto.,4
"Excelente celular, superou em muito as minhas espectativas.",4
"O pedido chegou certinho, com nota fiscal, bem embalado e ainda veio com uma capinha. Eu estou satisfeita com o smartphone. Ele é ótimo e está funcionando perfeitamente!",4
Ótimo produto.,4
"Gostei, o celular veio perfeito 🤭🤭",4
"Produto perfeito!
Vendedor atencioso e atendeu todas as minhas ligações.
Faltou somente a NF.",4
"Sim,um aparelho de ótima qualidade,chegou antes do prazo .",4
"Produto bom, atende as expectativas que se espera, custo benefício bom, entrega super ágil, porém o chateia um pouco é o plugue do carregador, que não é o convencional que usamos aqui no Brasil, plugue reto!",4
Bom,4
"Vendedor prestativo e atensioso, nos deu suporte total. O produto veio impecavel. Nota fiscal e carregador na caixa.
Infelizmente a entrega atrasou muito, solicitamos entrega expressa e estava previsto para chegar dia 04/06, mas chegou apenas dia 16/06.
Estamos felizes com a compra.",4
"único problema foi que o carregador veio com um tipo diferente do da tomada, ai tenho que usar um adaptador",4
bateria duração pouca,4
"Carregador do celular não veio no padrão global e sim o padrão chinês ou sei la de onde, com os pinos bem mais grossos que não entram nas tomadas. Sendo necessário a compra de adaptador (quando se consegue encontrar para vender).
O celular em si é ótimo.",4
O produto e bom tem boa qualidade na construção deveria ser melhor,4
"Recebi o meu ontem dentro do prazo, até agora não tenho d que reclamar. ""Apenas seria melhor se tivesse vindo com nota fiscal"" d resto ótimo celular 🙌",4
O produto chegou fora da data e nao veio nota fiscal.,4
gostei de tudotudo,4
"O produto chegou bem antes da data prevista, estou amando muito ele a qualidade da camera é muito boa a digital e o reconhecimento facial estão funcionando normalmente amei o produto e amei sua versão branca muito linda.
O meu único contra ate agora é que o aparelho veio com o carregador padrão americano mas pelo menos o vendedor me avisou. De qualquer forma amei o produto.",4
Gosto de tudo,4
"O produto em geral é muito bom. Para obter uma melhora durabilidade na bateria, é necessário realizar uma série de mudanças nas notificações dos aplicativos, algo que chega a incomodar. O celular é mais pesado do que o meu anterior o Z2 Play. O produto foi entregue em perfeitas condições e antes do prazo.",4
"Celular muito bom,a única coisa a desejar é a bateria que n tem boa duração .",4
Bom o produto.,4
"Smartphone esteticamente maravilhoso ! Lindo! Entrega super rápida, pedido feito no dia 06 Sab, previsão de entrega para o dia 15, chegou no dia 09 .
Vendedor atencioso, comprei na Jc
Recomendo ❤️",4
"Tem alguns defeitos, mas quem não tem ? O celular é ótimo e chegou rapidinho, já estou usando a uns 4 meses e não tive problemas com o aparelho.",4
"Ótimo smartphone tem uma ótima câmera, funciona muito bem, o único problema é que ele não vem com fone de fabrica, se vc precisar de um fone terá que comprar um a parte.",4
"Pesquisei muito antes de comprar, e mesmo assim consultei amigos que já utilizavam o aparelho. Tudo muito bom, é ótimo por sinal se considerar o preço do aparelho.",4
Bom custo benefício!,4
Com a miuai 11 está descarregando rápido,4
"Ainda está em fase de teste,mas o pouco que estou usufruído estou gostando de tudo",4
"Ótimo smartphone, processador muito top e muito eficaz",4
Atende bem as expectativas,4
"Produto excelente bem embalado e chegou antes do prazo, só não gostei do carregador que não é padrão Brasil por isso 4 estrelas",4
"Produto lindo e bom, único problema é que não vem fone",4
"Ele é muito lindo e bom, ainda estou testando o restante como duração de bateria e etc.
O ponto negativo e não ter flash na câmera de self",4
Só não e 5 estremas pois comprei o Redmi Note 8 e foi enviado o 8t o que muda e que o modelo que escolhi possui led de notificações e esse não tem .,4
"Celular bom, gostei. Mas eu ainda escolheria o note 7 por possuir um melhor custo benefício",4
Para um intermediário ele cumpre as funções.,4
"Depois de uns 3/4 meses de uso tranquilo, apps leves, ele tem começado a travar eventualmente em em transições de apps e voltando pra home, mas dá pra ir levando.
Camera boa pelo preço, bateria tb",4
"O produto é excelente, recomendo.",4
"Muito bom, excelente produto, estou satisfeito.
Recomendo.",4
Equipamento muito bom.,4
"O produto é muito bom e chegou dentro do prazo, porém não veio com o carregador na versão global. Estou muito satisfeita com o celular, mas o vendedor deixou a desejar nesse quesito, pois eu estava esperando o carregador na versão global, pois é que o está escrito na descrição da oferta.",4
"Bom cellular, dura bastante a bateria, 4 giga de memorial ram, roda bastante app simultaneos",4
Excelente.,4
nota 10...só o carregador que não veio do pino redondo padrão brasil...,4
"Gostei principalmente da duracao da bateria,so nao gostei muito da espessura poderia ser um poco mais fino por que quando se coloca a capinha ele fica ainda mais grosso,mas tbm isso e so um detalhe tem gente que gosta!",4
"Excêlente celular, vale muito a pena. Tem ótimo desempenho e câmeras ótimas. Algumas raras vezes trava.",4
"Celular bom chegou tudo ok, envio rápido, apenas o carregador que não é a versão global ( é aquele com o plug ""reto"").",4
"O produto veio certo, porém a tomada não é padrão brasileiro (tomada chata), o manual é em espanhol (mas as configurações do celular apresenta idioma Português BR) e chegou sem nota fiscal. As primeiras impressões é que o aparelho está em boas condições, como deve ser. Recomendo vendendor Fator K.",4
"Tive um contratempo com o Correios devido a pandemia, mas a loja conseguiu solucionar da melhor forma e com o melhor atendimento. Agradeço pela atenção e eficácia!!! Indico muito...",4
Ótimo produtos chegou bem depressa..,4
"O produto cumpre o que promete, ótimo design, bem construído, processamento rápido.",4
Ótimo aparelho,4
"Excelente telefone. A única coisa que não curti é que o carregador veio aqueles com a ponta achatadas.

Sobre a entrega. Chegou na data prevista, vi alguns posts falando que eles não entregavam ou que vinha com problema. Aqui chegou normalmente.

Bem embalado. A previsão era dia 03/06 e chegou exatamente em 03/06

De resto, só alegria

O vendedor poderia me enviar um outro carregador né?",4
"O item chegou antes do prazo de entregar e atender as expectativas. O carregador é Global (Brasileiro), a nota fiscal vem com a descrição do produto. A capinha é boa também. A única coisa que sentir falta foi do fone de ouvido (Nao vem com o produto). O restante está 'ok'.",4
"A entrega super rápido, bem embalado o produto chegou em menos de 3dias , celular de ótima qualidade",4
Apesar do valor em alta está valendo a pena,4
"Amei esse celular, estou adorando usa-lo",4
"O aparelho em si é muito bom. Rápido, tela bem limpa, cores boas. Câmera traseira é muito boa, a frontal é okzinha. Só não gostei muito do som, achei meio abafado. Usei samsung a vida toda, achei que ficaria meio perdida usando xiaomi, mas é muito tranquilo, fora que tem trocentos vídeos no youtube pra ajudar com qualquer coisa. Tem muito app que a gente baixa em outros aparelhos que já vem padrão em aparelhos da xiamoi, isso curti demais. Gostei do aparelho, MAS quase arrependida porque a bateria dele é ruim demais. Ele veio com o MIUI 10 e atualizei pro 11. Mexi em todas as configurações possíveis pra ajudar na encomia de bateria, desativei um tanto de coisa. Uso celular basicamente pra redes sociais, assistir umas coisas e nem sou de jogar. A bateria dura quase o dia todo. Pra quem usa mais, joga muito, vê séries e etc ou usa pra trabalhar com app e não tem como ficar carregando, não sei se compensa.

*carregador veio com tomada tipo A (pino reto)",4
"A entrega foi rápida e o conteúdo chegou em perfeito estado, porém o carregador não é o mesmo da descrição, não é o padrão brasileiro. Minha sugestão é que isso não seja especificado no anúncio, já que configura um propaganda enganosa.",4
Bom,4
Bom produto custo benefício,4
"Tempo de espera muito boa , parabéns
Ótimo aparelho",4
O meu chegou no prazo. Porém o carregador não é o da saída normal dificultando o carregamento e não veio a película também.,4
Bom produto!,4
"Muito bom!! Pena q a câmera traseira é muito saltada, correndo o risco de trincar.",4
"O produto veio na caixa completamente selada, em perfeitas condições. Eu já conhecia o celular Redmi Note 7 da Xiaomi e o Redmi Note 8 é melhor ainda, especialmente, no que se refere às câmeras. Porém, a nota fiscal não veio junto conforme anunciado. Apenas uma declaração de conteúdo do pacote. Fora isso, o preço está bom, a entrega eficiente e o vendedor atencioso. Entrou em contato comigo, postou o celular no mesmo dia e me mandou o código de rastreio dos Correios.",4
"O celular é incrível, apenas esse revendedor me enviou produto com o carregador internacional e no Brasil precisa de um adaptador",4
"Chegou no prazo, mas confesso que a comunicação da empresa com o cliente deixa um pouco à desejar, fora isso, o celular é incrível.",4
"Muito bom, porém o carregador é com plug americano (dois pinos quadrados) no caso tem que comprar um adaptador . A entrega foi antes do previsto",4
"O celular é muito bom no que promete, estão gostando bastante desde que comecei usar!",4
O cel não veio com fone do ouvido? Não entedir por que ?,4
"É um ótimo telefone em todos quesitos: bateria, câmera, teclado, pegada, estilo, software, rapidez.
O que compromete mesmo é o SO. Não passou a liberdade que eu queria para poder trabalhar com agilidade no dia-a-dia.",4
"Comprei num domingo a noite (10/05) e na segunda pela manhã o vendedor já tinha postado. Recebi dia 20/05 e o prazo era até 26 (Salvador-Ba). Poderia ter chegado mais rápido, mais aí o problema foi os Correios. Estou gostando muito do aparelho. Além de bonito, a câmera é muito boa, processa rápido, excelente custo benefício e a bateria dura bastante. Recebi ontem e estava com 30%, usei a tarde e a noite toda e hoje o dia todo e só agora vou carregar. E aí vem o PONTO NEGATIVO: o carregador não é compatível com nenhuma tomada. Os pinos são bem grossos e curtos. Nas tomadas de 10A ele não entra, e nas de 20A ele entra mas não fica porque é curto. Não é compatível com nenhum dos 3 modelos de adaptadores que tenho em casa por ter o pino muito grosso. Verifiquei aqui nas fotos e não vi nenhum igual. Ao entrar em contato com o vendedor o mesmo me informou que só tinha esse modelo e que o que poderia fazer mandar o código postal para devolução do aparelho.",4
Infelizmente com essa atualização a bateria não corresponde com as informações que foram divulgadas.,4
"A bateria está acabando um pouco rápido, mas eu amei o celular",4
"Chegou antes do prazo ,por enquanto tudo perfeito . muito feliz . recomendo !!",4
"O celular é excepcional, melhor custo benefício dos modelos rivais (isso se comprou antes da pandemia do covid por menos de 1100).
Só não dou 5 estrelas pelo game turbo que vem instalado de padrão no celular, que funciona nos primeiros dias e depois atrapalha no jogo, fazendo travar e outras coisas (isso aconteceu nos meus dois xiaomis) mas é possível desativar nas configurações. De qualquer forma é um celular muito bom.",4
"Só não veio nota fiscal nem fone de ouvido! Mas é algo que já esperava, pela descrição dos comentários!",4
Entrega rápida e tudo em ordem.,4
"Meu único arrependimento foi não ter pego o de 128gb.

Apesar de toda demora, devido ao cenário atual, o aparelho veio certinho. Por ser a versão global, eu nem me atentei ao carregador que não veio adaptado pro Brasil, mas é só você usar um adaptador que ta beleza (aqui em casa alguns espelhos de tomada são antigos, então facilita).
Até agora o aparelho não me deu problema, ja estou com ele há 05 dias, mesmo assim acho importante dar um feedback, até porque diversas lojas tem feito ofertas bizarras dos Xiaomis e quem realmente precisar de um aparelho precisa ler algo relevante pra ajudar na hora da compra. JC me contratem pra ajudar nas vendas!4
Beijos escravos do capitalismo HAHAHA!

Obrigado pela paciência em responder meu e-mails de ansiedade.",4
"Celular excelente, de longe o melhor smartphone que já tive, câmera muito boa e se for feito acréscimo da Gcam nem se fala, a bateria não dura o esperado do 4500mha, mas acredito que seja questão de ajuste pelo uso, jogos rodam liso, a qualidade do som mesmo com uma única saída na parte de baixo do aparelho é muito boa, vídeos em full HD, tela grande super confortável nas mãos, todo acabamento em gorilla glass torna o aparelho muito bonito e não escorrega das mãos em suma excelente compra.",4
Muito bom!,4
Ótimo aparelho!,4
"O aparelho atendeu todas as minhas expectativas e chegou antes do prazo, o que são pontos positivos. O plug do carregador não é padrão brasileiro, mas dá pra dar um jeito. Gostaria que enviassem a nota fiscal por email!",4
"O celular é excelente, superou minhas expectativas, porém o carregador não é padrão brasileiro e o vendedor não mandou nota fiscal.",4
"Produto maravilhoso, porem o carregador não é padrão do Brasil.",4
"O celular atende as expectativas! A câmera atende também mas confesso que esperava mais, pois tenho também um iPhone.
Fiquei meio decepcionado pois não recebi a nota fiscal, não tenho certeza se comprei um produto original, se tenho garantias etc.
já contatei o vendedor e vamos ver qual será o retorno!",4
"Ótimo custo x benefício , apesar do valor mais alto que o normal devido o dólar alto.",4
Faltou a nota fiscal apenas,4
e um bom custo beneficio,4
Câmera deixo a desejar,4
Td ok,4
"Celular ótimo, mas veio com a tomada errada.",4
Ótimo celular porém não veio o carregador com padrão brasileiro. Tive de comprar adaptador.,4
"Cuidado com o vendedor que fornecer o meu nunca chegou esperei mais de 1 mês estipularam uma data não chegou novamente devolveram o dinheiro porém o dólar aumentou demais e tive que pagar 200 reais a mais em uma loja física que estava o msm preço na Amazon como eu havia comprado a mais de um mês o reajuste dos preços já haviam sido feitos tomem cuidado, mas o aparelho e incrível melhor custo benefício do mercado sem sombra de dúvidas",4
"Pelo custo, vale muito a pena. A placa de vídeo no entanto, para alguns jogos fica pixelando de vez em quando.",4
Gostei demais do produto,4
"celular muito bom, chegou rápido",4
"Celular chegou antes do prazo, bem embrulhado, sem nenhum defeito no transporte. Ótimo celular",4
"Estou satisfeita com a compra, porém o produto foi vendido sem nota fiscal.",4
"Excelente aparelho , acho q esquenta um pouco quando usa a câmera , mas nada que interfira em seu funcionamento, pelo menos por enquanto , só tô com ele há duas semanas . No geral ele e muito bom mesmo , super rapido, não trava ...tô amando .",4
"Estou gostando da experiecia. No começo tive um pouco de receio mas, acredito que esta tudo certinho.

O produto só não ganhou nota maxima pois possue um defeito que eu não gostei e nao sei se é padrão para a marca: Ele fica com a marca d'agua do ultimo app que vc usou, por exemplo: Você abre o facebook no celular e vai usando, muitas coisas dentro do app do facebook vão interagundo ou mudando, porém, alguns botões e imagens ficam parados enquanto você usa o app (tipo o logo do face no canto superior esquerdo), se você usar por 20min ou + o app, ele vai deixar a marca d'agua do logo do facebook na tela de desbloqueio e na area de trabalho do celular... é chato..",4
Ótimo produto. No entanto o carregador não é padrão Brasil.,4
"Atendeu minhas expectativas, o custo beneficio é muito bom.",4
Comprei em Janeiro e em Abril a câmera frontal não funcionava mais.,4
"O vendor Rafael foi super atencioso e prestativo, tive problema com o aparelho e ele fez a troca de imediato, dando assistência com uma educação espetacular.",4
"Ele roda praticamente qualquer jogo, não no melhor gráfico mas a jogabilidade nele é muito boa e a bateria dura muito bem.",4
O embelezamento atrapalha nas cameras especialmente nos videos !,4
"Olá, o produto não veio com nota fiscal.",4
Tem alguns Bages,4
"Gostei do designer, ele é rápido, não trava...a entrega foi inacreditávelmente rápida, se posso dizer algo negativo: o fato do carregador precisar de adaptador.",4
"Ótimo custo benefício, super compensa... E fui super bem atendida pela vendedora",4
"É um celular que vale o quanto se paga nele.
Tem uma boa tela, bom espaço, um pouco pesado.
Roda os joguinhos que eu gosto, clash of clans e clash royale.
A bateria pra mim dura um dia inteiro na rua sem necessidade de recarregar.
A camera tira boas fotos apesar de eu achar que as cores ficam um pouco ""lavadas"", mas meu amigo, por esse preço tá bom demais!!!!",4
Muito bom,4
uma Evolução tímida do RN7 mas que da para ver na pratica.,4
Exatamente o que eu esperava.,4
"O celular é muito bom e veio antes do programado , mas eu tenho que ressaltar que veio com o plugue da tomada no formato type a ( que é dos 2 plugues achatados ).",4
"Veio tudo certinho, ele tem um bon desempenho durante o dia e uma bateria boa. Muito bonito e tem um tamanho confortável. Porém, no meu caso, veio um carregador que não é o padrão Br.",4
Chegou rápido. Um bom produto. O frete caro.,4
"Ótimo aparelho, só que o carregador não é o padrão brasileiro. Fora isso, não tive problemas.",4
Bom produto e entrega super rápida,4
Bom aparelho,4
"Usando por uma semana, até o momento muito bom, processamento rápido e não esquenta muito, porém veio com carregador pino quadrado ( padrão antigo)",4
Resolução da câmera frontal abaixo da expectativa,4
Muito bom,4
"O celular é ótimo, mas eu criei uma expectativa muito maior da qualidade das fotos.
Mesmo assim é superior ao Samsung.",4
"Produto de boa qualidade, a única coisa que não gostei foi um risco branco que aparece na foto na câmera frontal",4
"Um ótimo custo-benefício, porém em pouco tempo de uso já apresentou retenção de imagem, entrei em contato com o vendedor e aguardo resposta sobre possível troca.",4
"O celular é ótimo, atendeu as espectativas. O padrão do carregador deu um pequeno incômodo, pois precisa de um adaptador porque veio padrão de pino reto e não veio o fone de ouvido como muitos relataram que vinha junto.",4
"Recebi hoje o celular, 08/04/2020, Estou dando 4 estrelas porque o carregador não veio padrão Brasil...",4
Bateria muito boa e sistema liso para quem está acostumado com Android. O ponto mais negativo para a maioria das pessoas é ter que usar adaptador para o carregador que não vem na versão brasileira.,4
"Celular muito bom. O vendedor ainda mandou uma película de brinde.
O único ponto ""negativo"" é que o carregador não veio no padrão brasileiro.",4
a camera é muito boa e tem um otimo desempenho,4
"O smrtphone chegou em perfeitas condições, bem embalado, dentro do prazo e segundo o site da xiaomi é autêntico. Compra realizada na Magazine Gaya.",4
Otimo produto,4
Não vem nota fiscal....,4
Muito bom o celular ...câmera boa....uma pena ele não vir com fone de ouvido. E o carregador do meu não é universal...,4
"O celular é lindo, chegou bem antes da data prevista, o que é ótimo. A caixa veio muito amassada e sem a nota fiscal do mesmo! E se der problema?! Não está certo!",4
Bom só a película que veio quebrada só isso mesmo de resto tudo certo,4
"o Celular veio sem nota fiscal, aguardo esclarecimento do ocorrido.
Grato",4
Exelente!,4
"Gostei muito do produto, atende minhas necessidades, é o que eu esperava, tudo ok.",4
"Desempenho.
Custo alto de aparelho.",4
"Acredito que seja um aparelho moderno. Ainda peca no aplicativo ""Contatos"" - acredito que o do Google propriamente dito seja mais simples, mais ágil para atualização no dia-a-dia. Também na entrada no aparelho - um pouco mais burocrática, mas isso a gente vai ver no uso diário. Ainda estou na faze de reconhecimento e aprendizado. Depois de algum tempo com aparelhos e aplicativos de outras marcas.",4
"Celular top, porém não veio a versão global, e a bateria não está durando oq eu esperava fora isso o celular é bom.",4
Muito bom,4
"Celular chegou antes do esperado, entrega muito eficiente. Pelo preço, entrega um aparelho eficiente e com boas configurações, apresentando o melhor custo benefício dentre os aparelhos intermediários, não deixando nada a perder inclusive para os smartphones de categoria superior.",4
"O celular é muito bom, porém tive problema com retenção de imagem. Depois de dois meses e meio de uso, a barra de mensagem do whatsapp simplesmente grudou na tela e não sai nem mesmo reiniciando o celular, ficou similar a uma marca d'agua opaca, as vezes fica mais visivel e outras horas menos. O que posso fazer para consertar? Foi o único defeito",4
"Infelizmente o carregador não veio padrão brasileiro, veio outro padrão estranho... vou ter q investir em outro carregador. Fora isso, veio tudo perfeito, o celular é ótimo, a tela é muito bonita, a câmera é boa também. Demorou uns 12 dias, mas acredito eu q seria por causa da crise do vírus chinês. Obrigado Vendedor, só fiquei triste em relação ao carregador.",4
"Produto excelente chegou mais rápida do q o esperado,bem embalado tb.",4
"Custo x benefício muito bom. Bateria dura o dia inteiro, mesmo usando o whatsapp o dia inteiro.",4
Produto de ótima qualidade principalmente pelo preço.,4
"A relação custo-benefício e funcionalidade é boa, porém a qualidade das câmeras (frontal e fundo) necessita ser melhorada, pois distorce a cor ambiente.",4
Aparelho atende a todas as minhas expectativas e foi uma excelente compra,4
Celular muito bom,4
"De imediato o telefone parece ser ótimo, estou com ele a alguns minutos e já estou gostando muito. Depois volto para avaliar melhor. Loja muito atenciosa, me responderam rapidamente a cada e-mail que eu mandava. Excelente compra.",4
bom,4
"O smartphone é muito bonito, ágil e eficiente até o momento.",4
Atende o proposto,4
"Gostaria de parabenizar em primeira mão toda a equepe da Amazon por sua excelência em competência, pedi um celular preto e veio azul mais tudo bem a cor n importa quando a qualidade do produto é surpreendente, gosto muito do meu aparelho, parabéns a toda equipe, super recomendo a compra deste item.",4
"produto muito bom, recebido em otimo estado.",4
"Chegou tudo certinho, atendeu minhas expectativas. A câmera não é a melhor mas eu já estava preparada pra isso, edito bem as fotos e dá uma boa enganada. Desempenho 100%. Tela enorme do jeito que eu queria e esperava ♥️👍",4
"Desempenho e processamento são bons, mas a bateria descarrega muito rápido.",4
"Chegou bem rápido.
Muito bom o celular.",4
Reconhecimento fácil não é muito bom a noite.,4
muito bom,4
Bom,4
"O celular é muito bom, como eu já sabia, e a entrega foi dentro do prazo. Gostei muito!!!",4
"Faz 15 dias que estou usando o telefone e até agora fez jus as minhas expectativas. É um celular muito bom com relação a qualidade de imagem da câmera e duração de bateria. Tudo chegou conforme a descrição do anúncio, sem defeitos, embalagem fechada, plastificada e com nota fiscal",4
"Celular incrível, muito bonito. Infelizmente terei que comprar uma adaptador para utilizar o carregador que é diferente do que utilizamos aqui no Brasil.",4
"É um aparelho é bom, fácil de ser utilizado, rápido e com uma câmera ótima. Porém, fico preocupada, pois tenho ele a pouco mais de um mês e teve umas 2 a 3 vezes que ele bugou do nada. Travou e reiniciou sozinho. Além disso tem a tela bem sensível, qualquer coisa tocamos ele já seleciona. Mas no geral tem agradado.",4
Vem muitos aplicativos já instalados. Câmera boa. Bateria boa.,4
"O aparelho é ótimo e foi entregue antes do prazo nos Correios, só deixou a desejar o carregador que não veio no padrão brasileiro.",4
"O telefone é ótimo, o melhor custo benefício na categoria sem reparos quanto a isso, chegou antes do previsto e veio bem embalado a única ressalva é que o carregador não é padrão nacional.",4
"Ótimo celular, estou usando mais ou menos 2 meses a única coisa que tenho pra reclamar é que os áudios dos vídeos estoura muito, se fizer pelo Instagram então pior ainda, até filmando pela câmera, dependendo do lugar que esteja e tiver muito barulho estoura..fora isso, aparelho muito bom!",4
a garantia deve ser aumentada para um ano no minimo.,4
Chegou muito rápido. Agradeço ao vendedor por ter mandado uma película junto. Produto veio como esperado só não é exatamente uma versão global (o carregador não é o padrão brasileiro) mas não houve problema em relação à isso. Também veio acompanhado com nota fiscal.,4
"Produto, muito bom, pena que a fonte não veio no padrão brasileiro, mas nada que um adaptador não resolva.",4
"Excelente produto, não me decepcionei com o celular, porém a bateria não dura muito e o desbroqueio com uso da digital na parte traseira é muito ruim. Más no geral estou contente.",4
"Gostei muito do celular, apenas a duração da bateria me decepcionou",4
"O aparelho que recebi é uma versão global da Indonésia, a versão do firmware é inferior (11.0.3.0 PCOIDXM) a versão 100% global que comprei da China (11.0.7.0 PCOMIXM). Não gostei disso, pois algumas funcionalidades que costumo utilizar bastante não tem nessa versão da Indonésia.",4
Lindo e bom custo benefício.,4
Smartphone de excelente qualidade e com muitos recursos. Só achei o volume do áudio para ligações telefônicas um pouco baixo.,4
Bom custo-benefício,4
"Celular é bom, recomendo",4
Comprei para o meu filho. Ainda não dru tempo para avaliar com certeza.,4
Ótimo.. dentro da respectiva mas o carregador veio com a ponta chata .. não gostei,4
"Ótimo aparelho, tô gostando muito",4
"Eu já tinha este celular, comprei o mesmo porque fui roubada. Gosto do aparelho, porém não recebi a nota fiscal do produto, enviei email solicitando e não obtive resposta até hoje.",4
Gostei pois ele é rápido,4
"Muito bom o celular recomendo.So comprar e desfrutar muito bom chegou no dia certo 🖒
Só nao veio fone mais só comprar um sem fio e já era",4
"Do pedido até a enteega foi 1 semana.
Não tive problema com a entelrega, ele veio muito bem embalado. O Celular é muito bom e atende bem minhas necessidades. Até o momento não tive nenhum problema, até porque faz 3 dias que estou com ele apenas.",4
"Bom, bonito e barato. O único porém pra mim, é o carregador que NÃO VEIO PADRÃO BR.",4
Celular muito bom! Boas câmeras e com uma bateria excelente com ótima autonomia.,4
"Otimo produto! E
entrega rápida.",4
"Comprei a pouco tempo, até o momento muito bom produto.",4
Produto lacrado e conforme o padrão Xiaomi. Só o carregador que não veio no padrão nacional.,4
"Excelente custo benefício, tem 2 mês que comprei, não tive nenhum problema. Câmera e bateria são boas. Chegou bem antes do previsto de acordo com o descrito",4
"FALHA na parte de cima do telhado ,MAS é bom",4
e ai ??? cadê meu celular??? é serio isso??? me conta uma outra historia hoje!!!,4
"Bom celular, chegou mto rápido eu recomendo.",4
"O Smartphone é de Altíssima qualidade, comprei porque já sabia. Mas valeu a pena

A loja que me vendeu tbm esta de parabéns",4
"Bateria não dura muito tempo, tenho uso moderado e ele não suporta o dia todo.",4
"Muito bom! Mas tive um pouco de dificuldade pra instalar alguns aplicativos, e a bateria deu uma caída de repente. Mas tudo bem.",4
Produto de ótima qualidade muito bom eu gostei muito.,4
Tudo certo até agora,4
"A camera é muito boa, a bateria dura bastante, tem várias funcionalidades, memória da pra baixar muita coisa, é bem rápido, tem uma pegada boa, vale muito a pena mesmo. Só tem alguns bugs de vez em quando, mas dá pra relevar, é só reiniciar o aplicativo.",4
"Gostei da câmera, do desing, da tela, do carregamento.
Não gostei da ausência do fone, da posição do auto-falante. Ainda é dificil de encontrar itens complementares como capinha, película e peças em lojas físicas.",4
"Amei o aparelho, as fotos, duração de bateria, só estou com um problema ao ouvir conversa em ligação está muito baixo e eu já verifiquei o volume está no máximo nao sei o que há. Se pode ser algum problema no aparelho.",4
"Tive dois iphones antes do Redmi Note 8. Não vou dizer que o Xiaomi é melhor ou pior, os sistemas operacionais são diferentes, os preços são diferentes, a proposta é diferente, etc. Mas o que percebi é que vale muito a pena comprar o Redmi Note 8 se você procura um aparelho bom e barato! A carga da bateria dura muito (em torno de 2 dias usando moderadamente), já o iphone não durava um dia. As opções das 4 lentes são interessantes, porém, fotos não são o meu forte. O processador é rápido, não percebi lags ou travamentos até agora. A estrutura e tela são boas. Eu comprei o aparelho com 64gb e 4 de RAM. Recomendo!",4
Produto muito bom estou satisfeito porem tem hora que da umas bugadinhas no sistema e tenho que bloquear a tela para voltar ao normal.,4
"Bateria não condiz com o descrito,tendo em vista q descarga muito rápido mais o aparelho e bom tendo em vista o valor",4
"O Redmi Note 8 64 GB preto lindo, ja tinha visto outros modelos nas cores azul e branco e gostei!
mais o preto é Show!
Pontos negativos:
***Não veio Nota Fiscal! Somente uma declaração de conteúdo.
***Caixa do transporte veio furada e amassada, celular mal embalado e a caixa do celular também amassada, tive que fazer um pequeno corte na caixa do celular para abrir, mas graças a Deus celular não foi afetado.
***O carregador do celular não é padrão brasileiro e precisa de um adaptador.
Pontos positivos:
***Entregar rápida.
***Produto atendeu minhas expectativas.
*** Celular veio com 60% de bateria.",4
"Aparelho em si é muito lindo, más peca em n vir o fone de ouvido!",4
Xiaomi como sempre o melhor custo benefício.,4
"Muito bom o aparelho, mas meu carregador veio no padrão mexicano, isso me incomodou muito.",4
"Ótimo produto. versão global(carregador padrão brasileiro), original(validado com IMEI no site da xiaomi). Recomendo a compra nas Lojas Fenix.",4
"Ótimo custo beneficio! Se comparado aos celulares em sua faixa de preço, claramente leva vantagem sobre os demais.",4
"Meu note 8 xiaomi veio com defeito na bateria. Fiquei.muoto desiludido. Tanta expectativa para chegar , quando chegou levava até 2 dias para carregar",4
"Carregador universal do tipo, dois pinos achatados, são a desvantagem desse produto. Por outro lado a câmera o visual e o sistema, são ótimos. (Sua traseira suja bastante)",4
"Muito bom o celular, veio rapido. Vendedor embalou bem e até estão está tudo conforme solicitado.",4
"É um celular muito bonito, o conjunto de câmeras que ótimas fotos, um processador rápido e uma bateria que dura mais que um dia inteiro.",4
"o produto em si é excelente, mas infelizmente só reparei quando ele chegou que o padrão do carregador é o mexicano, o que faz com que seja necessário o uso de adaptadores.",4
"O carregador que veio não entra na tomada, precisa de um adaptador. Veio um adaptador com várias entradas que nunca tinha visto antes e não encaixa direito no carregador. péssimo! fora isso, o celular é ótimo.",4
"Excelente aparelho.
Muito satisfeito com a compra.",4
Muito bom,4
"O produto chegou rapido, porém não é modelo de tomada Global, também não veio o pininho que abre o compartimento do chip e ele tem um defeito da tela ficar girando, mesmo mexendo e pesquisando sobre a rotação. (Não vem fone de ouvidos)",4
Muito bom rápida entrega e ainda ganhei uma película de brinde 💕,4
Gostei e indico,4
Atendeu minhas necessidades.,4
"Super recomendo!!
Amo o meu Redmi Note 8",4
Muito bom atendeu a minha expectativa.,4
"Atendeu minhas expectativas, a câmera é muito boa e a bateria tem uma durabilidade razoável, o som é bem nítido e alto, vale o custo benefício",4
"Recomendo, ótimo custo benefício",4
"gostei muito e tbm chegou rapido, porém... o carregador não veio com a tomada padrão brasileira",4
Apresenta um bom custo benefício.,4
Bom,4
"Tudo certinho, a única exceção a isto foi que houve uma troca na hora de embalarem e veio uma cor diferente daquela ué eu havia escolhido. Mas entrando em contato com o vendedor, eles se dispuseram a fazer a troca, no fim tudo resolvido. Compraria novamente com eles.",4
Gostei de tudo desse bichinho 😍,4
"Celular muito bonito e aparentemente resistente. A câmera frontal não tem uma boa qualidade, mas a traseira sim, é bem melhor.
Rápido, sem travamentos e configurações excelentes.
Pelo preço, é um ótimo custo benefício.",4
Estou gostando muito do celular.,4
Superou as expectativas,4
"Bom celular , mais não veio a nota fiscal .",4
Produto muito bom!!! Qualidade muito superior aos aparelhos da Motorola e Samsung na mesma faixa de preço! Entrega feita antes do prazo. Única queixa são alguns bugs do sistema operacional da Xiaomi o Mi11. Espero que corrijam na próxima atualização!,4
ele veio com a versão mexicana,4
"Celular rápido, não trava. A câmera é boa pelo preço, atende as necessidades. A bateria dura um dia inteiro, mesmo se mexer mais em aplicativos como Instagram, Spotify etc. Em geral é um celular que atende as necessidades. Só é um pouco mais pesado do que os demais.",4
Muito bom superou minhas espectativas,4
"Bugs no sistema e Retenção de tela. O problema não é com todos os aparelhos, somente com os que tem a tela da Tianma 😬
Tirando isso eu gostei muito!
A retenção de tela não atrapalha muito ainda, mas incomoda pelo fato do celular não está em perfeito estado. 😮",4
"O produto chegou antes do prazo final. Veio bem embalado, com plástico bolha e acompanhado de nota fiscal. Após testar por alguns dias, o aparelho está funcionando perfeitamente e foi uma excelente compra.",4
"Alguns dias de uso e deu pra perceber que é uma ótima aquisição. Pelas funções, e requisitos disponibilizados, valeu bastante a pena. Câmera, bateria, jogos. Cumpre o que promete.",4
Ótimo produto,4
Carregador não é o padrão brasileiro! Lamentável.,4
"O celular é ótimo pelo valor, tudo nele foi satisfatório, roda todos os games atualmente famosos da Playstore, recomendo o uso do App Gcam para melhorar MUITOO a qualidade das fotografias.",4
"Recebi no prazo previsto, celular com ótima duração de bateria além de uma câmera excelente e tem ótimo desempenho em jogos também, porém o carregador não veio no padrão brasileiro.",4
Excelente produto,4
"Celular chegou certinho, embalado perfeitamente.
Único ponto negativo é que não vem o fone de ouvido junto.
Aparentemente sem nota fiscal, também.
Tirando isso, tudo ok.",4
"Tudo certo com o aparelho, porém o carregador é diferente do padrão brasileiro de plugues e tomadas. Isso é péssimo pois será necessário ter um adaptador sempre que for usá-lo.",4
"vendo sobre o lado do custo-benefício, vale sim, a pena comprar esse celular.",4
Mais ou menos,4
"O produto atende as expectativas, câmeras de qualidade e bateria que atende o esperado, acabamento ótimo, justifica o preço comparado com outros produtos da mesma categoria. No entanto, na primeira compra, comprei três, um de cor azul e outros dois brancos, porém o azul veio com o carregador padrão americano e os de cor branco vieram padrão brasileiro, como esse detalhe me incomoda fiz a devolução do smartphone cor azul (o vendedor não soube explicar se viria ou não com plug brasileiro). Depois de pesquisar descobrir que um selo na caixa identifica se o plug no carregador do celular vem no padrão brasileiro, pesquisei o produto e perguntei outro vendedor de outra loja e dessa vez ele confirmou o selo e produto vem como eu queria. Quem se importa com esses detalhes é bom ficar atento.",4
Bom produto que chegou antes do esperado,4
Camera excelente... bateria idem dura bastante)..mas senti falta de um manual... e uma forma de importar fotos e contatos mais simples sem ser atraves de backup do google...,4
"a relação custo x beneficio é o que mais se seduziu para efetuar a compra do produto. Até o momento não tenho a informar nenhum ponto negativo. recomendo a compra. nota geral 9,0",4
"Tempo de entrega em 2 dias úteis, depois do envio. Não veio nota fiscal. Porém como tem a garantia de AZ da Amazon não vejo problema.",4
Gostei muito do aparelho obrigado,4
"Qualidade boa em geral ,porém a bateria não e tão duradoura quanto poderia ser !",4
Muito bom o celular..,4
"Ótimo smartphone, super recomendo. Só fiquei chateada que depois dos 7 dias em que eu poderia devolver, eu descobri que ele não veio com 64GB e sim com 52GB. De resto não tenho nada a reclamar. No início ele travava do nada e eu tinha reiniciar, eu clicava num lugar e ele respondia em outro nada a ver, para eu manda-lo para garantia eu tinha que ficar 30 dias sem ele. Não fiz isso, pois eu dependo dele para trabalhar. Mas parou de acontecer. Super recomendo. Não veio com NF-e como eu esperava, mas tem garantia de 3 meses.",4
"O produto veio como o descrito, muito bom. O único detalhe é que veio sem fone de ouvido. Será muito bom agradar o cliente com um junto com o celular.",4
Não veio com carregador padrão brasileiro e o vendedor não providenciou nenhuma solução.,4
"Bateria devia ser pelomenos 5000a
Os demais tudo ok! Nota 10",4
Ótima compra. Só que em lojas diretas da China encontro mais em conta. Só comprei aqui pela segurança.,4
"Na verdade, comprei para meu filho. Só sei que ele gostou muito! E o rapaz é exigente. Foi a oportunidade dele possuir um celular mais que top, a um preço acessível.",4
"Celular muito bom, não posso reclamar",4
"A bateria acaba rápido. Tirando isso, um ótimo celular com uma câmera boa.",4
Recomendo!,4
"O celular após a instalação de todos aplicativos e liberações bancárias, trava constantemente.",4
Ótimo aparelho,4
Excelente custo beneficio.,4
Gostei muito da qualidade da câmera. Fiquei bastante satisfeita.,4
"Eu gostei bastante do Smartphone, chegou com todas as coisas certas, na Versão Global como eu pedi e com carregador com as tomadas do Brasil. Minha crítica é com o tempo da entrega, eu comprei com entrega expressa e ele demorou um pouco mais do que a data limite estipulada. Já estou com ele a duas semanas.",4
Estou gostando muito do smartphone.recomendo,4
"Aparelho muito bom, mas a entrega ultrapassou mais de uma semana além do prazo máximo estabelecido.
No mais veio tudo certo.",4
Ótimo aparelho! Sai de um Zenfone 3 Zoom e não me arrependo.,4
Custo-benefício,4
"um ótimo produto, checado originalidade no site do fabricante, recebendo atualizações normalmente. só nao gostei que da versão que é destinada para o México.",4
Excelente.,4
Aparelho justo pelo preço,4
muito bom o aparelho e o preço. Câmera muito boa e o celular é lindoo e chegou 6 dias antes do prazo final,4
"O celular possui 4! cameras traseiras das quais apenas uma basicamente é utilizada, pro usuário comum essas cameras extras só serviram pra aumentar o preço do produto. Elas tem boa utilidade mas a qualidade é ruim.",4
"O produto é bom e atende as minhas necessidades, porém a nota fiscal veio zerada, quero a nota fiscal com os valores corretos do aparelho",4
"Gostei de tudo, exceto por dos seguintes detalhes: o tempo de display do controle que ativa os volumes (para ativar o ""não perturbe"") desativa muito rápido, tem que ser rápido para conseguir usar; seria legal poder ativar a tela inicial na tecla de liga/desliga, porque a sensibilidade da tela para ativação com 2 toques ou a ativação com o levantamento do aparelho, ambas são lentas.",4
Não vem com carregador?,4
"Eu gostei do produto, a cor é linda. É a primeira vez que uso um produto da Xiaomi e, em geral, o produto atendeu as minhas expectativas, mas acho o uso recente para opinar de forma concreta.
O produto chegou depois do tempo previsto e isso foi um pouco desagradável.",4
"O celular é muito bom, porém já travou a tela 2 vezes :/
Confesso que estou com um pouco de medo, de não durar muito tempo.",4
"Sou admirador da Xiaomi a mto tempo, mas esse é o meu primeiro aparelho da marca. Estou usando a pouco mais de uma semana e só tenho elogios. Td no aparelho me agrada e MUITO. O design é lindo, a interface é ótima. Aliás amei a MIUI 11 pq é bem personalizável. Eu como não sou um usuário tão hardcore, consigo chegar no fim do dia com mais da metade da bateria. A capacidade de memória, junto ao processador são ótimos. Td é fluido, sem engasgo algum. A câmera? Sei nem oq te dizer haha
A única coisa que eu não gostei, e não foi no cel, foi a entrega. Apesar de ter recebido no prazo q eu gostaria, paguei pelo envio expresso, mas me enviaram via PAC.",4
"Produto bom, vendedor n tenho nem palavras
Comprei em um dia e chegou no outro
iStore chama se nao me engano",4
"Adquiri duas unidades do Redmi note 8, chegaram bem embaladas e antes do prazo de entrega. Os produtos atendem as expectativas, porém com algumas ressalvas: um dos carregadores estava dentro do padrão nacional o outro precisou de adaptador; o slot para cartão sim e sd é muito frágil, necessitando de muito cuidado no manuseio. Por enquanto estou satisfeito.",4
Da qualidade que as câmeras oferece e seu designer.,4
aparelho bonito e bom!!!!!,4
"Muito bom pelo custo beneficio, Produto chegou dentro do prazo.",4
"Produto muito bom , atendeu as espectativas mas n veio nota fiscal .",4
"O aparelho atendeu todas as minhas expectativas, porem ele já apresentou 4 vezes um problema que me deixa muito preocupado (já ocorreu 5 vezes do aparelho ficar intermitente... todos os aplicativos ficam ligando simultaneamente, preciso desligar o aparelho para voltar ao normal) principalmente que não obtive uma resposta do vendedor sobre o que fazer, e se acabar a garantia vou ficar muito preocupado.",4
"Bom celular, trava as vezes, mas bom",4
"Muito bom o celular, atendeu minhas espectativas",4
"O aparelho é muito da hora... como já esperado. Peguei o azul e achei muito top. Tela muito nítida FULL HD, o sistema da Xiaomi é muito bom, vem com vários apps nativos que não é preciso baixar e acabar bugando o celular. Um ponto negativo que achei foi por conta da versão que não é a 100% Global, o meu veio com ROM GLOBAL, o carregador é padrão Americano/Mexicano. Na VERSÃO GLOBAL o carregador vem no padrão Brasileiro e com os selos escritos na traseira do celular, mas está funcionando perfeitamente, em português, tudo certo. Se quiser a VERSÃO GLOBAL terá que confirmar com o vendedor antes da compra.",4
"Aparelho muito bonito, câmeras traseiras muito boas, a frontal é boa mas me incomoda um pouco o software de que deixa a pele esbranquiçada, desempenho muito bom pra mim que sou um usuário padrão que utiliza o aparelho mais para redes sociais aplicativos de bancos e cartões de crédito e jogos que rodam muito bem (Madden NFL e Need for Speed No Limits).",4
Ótima camera,4
"Produto muito bom,atende todas as espectativa",4
"Câmera frontal não é tão boa, porém o restante é ótimo.",4
"Véio tudo certo dentro do praso. O aparelho as vezes perde sinal da operadora só volta ao reiniciar, qualidade da tela n e das melhores.",4
Muito bom!,4
Excelente relação custo benefício,4
Produto muito bom!,4
"Produto excelente, recomendo",4
Ótimo celular,4
Ótimo custo benefício,4
"Celular tem uma boa construção, é bonito mas fica devendo em qualidade de câmeras, são 4 que não dar 1 do iPhone 8 por ex. bateria é ótima, dura um dia todo sem deixar na mão. O miuai 11 é bem parecido com ios, pra quem é acostumado a usar gestos, mas n deixa de ser android e sempre percebo bugs.",4
O bluetooth apresenta interferencia com o do veiculo,4
Muito bom,4
"Muito bom, aconselho, veio com capinha, bateria dura bastante mesmo com muitos app. Design bonito, e excelente custo benefício. Trabalho com mkt digital e me atendeu muito bem!",4
"E um bom aparelho
Vale a pena",4
"Câmera, tela, bateria.",4
"Amei o celular, a entrega não foi feita no prazo que eu esperava, o carregador não é das pontas redondinhas, é daquelas fina, não sei dizer o nome. Tenho que usar adaptador para o carregador. Tirando isso, celular é ótimo. Excelente bateria, as fotos da câmera de trás são ótimas, o processador é ótimo, principalmente para jogar, tipo um jogo como free fire (eu amo kk). Enfim, adorei.",4
Nada a reclamar muito bom,4
Muito satisfeito com o produto!,4
Ok,4
MAS APOS ATUALIZAÇÃO DO MUIU 11 A BATERIA ESTA COM DURAÇÃO BEM BAIXA.,4
"Celular muito bom, câmeras excelentes e processador muito rápido. Único problema é que o carregador veio com pino chato, não serve na maioria das tomadas, tive que comprar outro.",4
Ótimo smartphone pra um intermediário.,4
Câmera frontal deixa a desejar.,4
"Produto ótimo, mas não veio na versão global e carregador veio num padrão diferente.
Tirando esse problema, o aparelho veio todo certinho e chegou antes do prazo.",4
"A bateria no meu caso deixou um pouco a desejar, mas nada que não seja contornável.",4
"Celular veio bem lacrado, veio com nota fiscal, carregador com padrão brasileiro e demorou um pouco para chegar, mas chegou sem problemas. Recomendo bastante",4
"Celular chegou bem antes do previsto, com todos os acessórios. Amei o produto!",4
"Celular muito bom mesmo, recomendo ele, o único problema que enfrentei foi ter feito o pedido dele na cor azul e ter recebido na cor preta!!!",4
Produto muito bom para intermediário e com custo benefício acessível!,4
"A unica coisa ruim eh não vir com o fone. De resto, está ótimo.",4
recomendo muito bom só o carregador que não s erve para nada,4
"Bom celular, porém podia ser um pouco mais em conta para ficar na frente de muitos outros.",4
O custo benefício é ótimo. A câmera podia ter melhor definição.,4
"Gostei do aparelho,
Bateria não é tão duradoura como escrito na descrição do produto",4
Tudo de bom,4
"O celular é muito bom, a câmera dele é maravilhosa.",4
"chegou rápido, o produto é excelente, porém não veio a chave pra abrir o cartão de memória, mas nada pra se preocupar",4
"Consultando no proprio link disponibilizado pela xiomi a versão não é global, mas seu funcionamento está ok.
Isso deveria estar corretamente informado no Anuncio.",4
"Fiquei satisfeita com o produto. Com excessão do carregador, o qual veio com o plugin das tomadas antigas. Tive que comprar um adaptador para carregar o celular.",4
"Excelente. Processador rápido, memória boa, câmera excelente.",4
"O produto chegou dentro do prazo, muito bem embalado e recebi a nota fiscal por email após solicitada ao vendedor. O celular é lindo, realmente tem uma câmera de muita qualidade, a bateria dura bastante, e tem bons recursos. A câmera frontal que não é 100%, mas com algumas configurações a performance melhora. Apenas o sinal da rede de telefone, que em alguns locais não funciona direito enquanto em aparelhos de outras marcas funcionam, mas nada que impeça o uso ou que desqualifique o produto.",4
Bateria duradoura.,4
Gostei muito do aparelho. Qualidade bateria porém a única coisa que faltou foi a nota fiscal.,4
Este é um produto que entrega tudo aquilo a que se propõe. Muito satisfeito.,4
"Esperava mais de uma bateria de 4 mil amperes. Além disso, há uma espécie de hiper sensibilidade do aparelho quando levado ao ouvido para escutar os áudios do whatsapp. A ausência de contador regressivo no relógio é algo inacreditável. Ademais, não é possível desativar alarmes programados, sendo necessário excluir o mesmo. Há outros probleminhas de funcionabilidade e usabilidade.
Apesar disso é um super hiper mega aparelho e vale cada centavo pago!",4
"Chegou rápido. O celular é muito bonito e bem rápido.
Estou satisfeito.",4
"Produto mesmo que voltado para o México é bom, alguns quesitos mudam da versão 100% global, como o carregador e características.",4
Produto de boa qualidade e entrega muito rápida: Chegou no dia seguinte da compra.,4
"Uso regular, contatos, redes sociais",4
"Aparelho muito bom pelo valor pago. Bonito, rápido, entrega o que promete. O ponto negativo esta pelas conexões de rede. Wi-fi falha durante conexões, Bluetooth sempre falha quando conectado e rede de dados não atinge todas as bandas disponíveis, como já é conhecido.",4
Eu gostei de tudo mas o carregador poderia ser turbo,4
"A entrega foi muito rápida, recebi o produto dois dias depois da compra.
O aparelho é muito bom, já vem com capa.
Mas, o carregador é padrão americano, preciso de adaptador para poder usar",4
"Foi minha primeira compra na amazon ,estou satisfeito",4
"A entrega foi bem antes do prazo e isso foi ótimo, o celular atende a todas as minhas expectativas, só não gostei do carregador quadrado e não ter fone. E até então a bateria tem durado o período normal de todo celular atual. Contém muitas câmeras e a qualidade da imagem é ótima.",4
Produto top e o melhor deram do dia 19 ao 27/02 chegou no dia 19 👍,4
"Para um celular intermediário ele é muito bom, rápido e bem fluído.",4
"Um ótimo aparelho, não tenho do que reclamar.

ps: vendedor não envia nota, assim como a maioria que vende aqui.",4
"Celular t m um design bonito, mas é impossível usar sem capa por conta das câmeras que são um pouco saltadas, a resolução e opções de câmera são ótimas, no meu caso a câmera macro é desnecessária esse custo poderia ser aproveitado para aumentar a resolução de outras das câmeras. O acesso aos apps é prático sem ""gavetas"" apenas mudança de telas. Na opção de volume o primeiro acesso é o som das mídias (que na maioria das vezes é o que queremos abaixar) não o som de toque. Sobre a bateria, dura facilmente o dia todo, para quem tem uso moderado é possível carregar após mais ou menos um dia e meio. E sobre o preço, considerando os benefícios oferecidos pelo celular está com preço bem atrativo, mesmo sendo intermediário pode ser comparado de perto com celulares de primeira linha",4
"Ótimo smartphone, recomendo a todos",4
"O meu veio certinho mas só não gostei q atrás do aparelho veio um adesivo com informações do aparelho que devia está dentro ...
Como faço pra remover",4
"Com duas semanas de uso, às vezes ele começa a piscar a tela. Nem tenho muitos aplicativos.",4
"Não gostei de alguns detalhes... Esquenta um pouco, só salva os contatos no aparelho, ou e-mail e não edita contatos do chip. Fora isso tudo ok.",4
O celular superou as expectativas,4
"Chegou rápido de mais, isso que incrivelmente foi os correios quem entregou, postado dia 18 entregue ontem 19. Chegou bem embalado e eu já conhecia e sabia qualidade do aparelho.
Única coisa que me deixou chateado é que aparentemente não é Room global mas veio ""corrigido"" e o carregador que é o padrão americano, por isso não dou 5 estrelas.",4
"Celular ótimo, porém a bateria não está tão otimizada assim.",4
"Produto dentro das expectativas!!! Poderia ter a nota fiscal,não fornecida pelo vendedor.",4
Opção muito boa para quem procura um celular bom e em conta,4
"Produto de boa qualidade, mas travando um pouco, mesmo sendo novo.
Câmera excelente e de alta qualidade.
Melhor custo benefício da categoria.",4
Designer,4
"Bom produto, porém carregador não é padrão brasileiro.",4
Único ponto negativo é a falta da banda 28 do 4g. De resto é um ótimo aparelho.,4
Chegou no prazo. Aparelho bonito bom custo benefício.,4
É um ótimo smartphone porém quando joga ele esquenta,4
"Aparelho chegou conforme descrito e o padrao do carregador é o correto nacional Br, tudo ok. aparelho rapido e compensa muito o custo x beneficio.

Se o aparelho vier com a MIUI 10 não atualizem para MIUI 11 pois a Xiaomi provavelmente deixou um bug que está consumindo a bateria de forma acelerada.",4
Esperava mais da câmera,4
Um ótimo aparelho,4
Gostei do desing e da qualidade das imagens.,4
"O celular é ótimo, só acho o som dele baixo e tenho dificuldade de ouvir a pessoa numa ligação",4
"Estou apenas 1 mês com o celular. A bateria está me surpreendendo positivamente. Meu celular anterior era da xiaomi e me atendia perfeitamente na navegação de apps, mas a câmera começou a deixar a desejar por ser um xiaomi mais antigo. A câmera desse novo aparelho tem uma boa resolução. Existem câmeras melhores, mas olhando custo x benefício e facilidade de navegar, avalio bem o aparelho.",4
"Comprei meu Xiaomi Redmi Note 8 a pouco tempo mas já posso dizer que é um ótimo celular. Atendeu as minhas expectativas com relação às câmeras e ao desempenho. Sem falar que o sistema da Xiaomi, o MiUi 11, tem bastante recursos que incrementam ainda mais a usabilidade do smartphone. Além de ser o celular mais bonito que já tive até hoje. Nota 10!",4
"Celular top. Aplicações super rápidas. Só não consegui ativar o OK Google.
Recomendo.
Quando feito login, opção não permite idioma.",4
"Parece tudo certo com o aparelho no momento. Conecta a banda 4G de minha região. Única coisa que estranhei é que não veio nota fiscal. Veio um sulfite digitado um termo de garantia sem assinatura alguma, então fiquei em dúvida de como funciona. Espero não precisar usar.",4
Telefone e ótimo só q não veio com nota fiscal,4
Prático,4
Produto De Ótima Qualidade,4
"Recebi o produto, me apaixonei, lindão!
Mas no dia-a-dia, com menos de um mês o smartphone está travando, quando vou digitar algo no whatsapp (trabalho também através dele), a letras demoram a aparecer na digitação. Optei por um celular NOVO e não SEMINOVO, pois NÃO acredito que um Xiaomi Note 8, faça isso, tendo em vista que várias pessoas só fazem elogios!",4
Gostei muito da cor branco,4
"Gostaria de agradecer pela rapidez no envio do produto, chegou bem antes do prazo, muito bem embalado e em perfeitas condições. O celular até então parece funcionar perfeitamente, a câmera é impecável, o designer é lindo, realmente é um ótimo custo-benefício. Apenas uma observação: o carregador que veio não é o padrão brasileiro, aliás não sei nem que padrão estranho é esse que veio, acho que isso deveria ser sinalizado no anúncio para ficar claro ao consumidor as características completas do produto que está adquirindo. Fora isso, foi uma boa compra.",4
"O celular promete tudo, porém é o que mais emite radiação (a marca xiaomi). Mas, é um ótimo aparelho",4
"Áudio alto, câmera boa, desempenho legal para um intermediário",4
"Produto muito bom em questões de especificações e tudo mais, o que não alegrou-me foi, apenas, a câmera, por não se mostrar ser aquilo que é descrita, como uma ótima câmera. O celular foi comprado para meu tio, eu possuo um iphone 6 plus, e mesmo sendo um celular de 2014, continua tendo uma câmera superior, segundo minhas próprias conclusões. Pelo preço ele é um bom celular. Sendo, então, uma ótima opção para quem está à procura de um bom custo benefício, caso não ligue para detalhes pequenos.",4
atendeu minhas expectativas,4
Ainda estou conhecendo o aparelho,4
O aparelho possue bom desempenho,4
"O aparelho tem bom desempenho para as tarefas do dia-a-dia ( email, redes sociais e câmera). ALERTA: O CARREGADOR NAO ESTÁ ADAPTADO AO PADRÃO BRASILEIRO, PRECISA DE UM ADAPTADOR.",4
O aparelho é perfeito. Superou minha expectativa,4
Estou gostando muito do aparelho a bateria dura bem e até o momento não tenho nenhuma reclamação,4
"Custo benefício ótimo, realmente vale a pena!",4
"+Gostei da capacidade da Bateria, porém, o ideal é que fosse de 5000 Amperes.

- As vezes esquenta!",4
a entrega nao gostei .tive que ir nos correios achei um absurdo pq fico a 4 quadras de um posto central. achei estranho nunca aconteceu isso,4
"Este celular tem uma câmera boa, porém dependendo da iluminação, a foto sai amarelada.",4
"Gostei do produto bastante por ser de fácil acesso e manuseio transpondo bom designer, porém não foi legal em não incluir fone de ouvido e adorador pendrive.",4
"PRODUTO E ENTREGA SUPERARAM AS EXPECTATIVAS, PORÉM O PRODUTO VEIO SEM NOTA FISCAL, A QUAL JÁ FOI SOLICITADA AO VENDEDOR, MAS AINDA NÃO RECEBI.",4
Simplesmente excelente.. é até melhor que eu imaginava,4
"O celular até é bom o problema de ser importado, é não ter a nota fiscal, pelo menos o vendedor disse, ""NOTA FRIA""",4
Gostei de tudo menos do Google assistente que não funciona o ok Google,4
"Custo benefício, ótimo",4
Gostei muito do produto.,4
top,4
O celular é muito bom! Acho que o único ponto negativo (até agora) é como ele capta o som. Os áudios do WhatsApp ficam baixos se você gravar estando um pouco distante do microfone.,4
Vendedor excelente. Entrega muito rapida. Câmera um pouco lenta em ambientes com pouca iluminação. Exige mais configurações que o normal pra funcionar com recursos simples. Bateria dura 1 dia e meio com uso moderado. Não vem fone de ouvido. Aínda não sei se compraria outro xiaomi.,4
"Recomendo. Chegou antes do prazo. Só que até agora não chegou nota fiscal, nem por email.",4
Produto muito bom superou expectativas,4
Gostei muito. Ótimo custo benefício.,4
Custo e beneficio muito bom.,4
Caixa veio amassadas e rasgado.,4
"O smartphone é original, versão global, o ublnico problema foi a entrega, que aconteceu um imprevisto, mas chegou ok.",4
Gostei,4
"Produto entregue antes do prazo, bem embalado. Celular muito bom, porém descarrega rapido, câmera excelente, sem defeitos.",4
Toppen.,4
"Muito bom, bonito, rápido, ótima câmera",4
Bom produto,4
Chegou antes do esperado. O vendedor foi claro e honesto. Só não sei 5 estrelas pq me deu muito trabalho para ativar o SIM e para estabilizar o wi-fi. Porém estou satisfeita por enquanto.,4
Achei ele muito pesado.,4
"Gostei do desempenho, câmeras e design.
Não gostei na questão das câmeras serem muito saltadas, isso requer um cuidado maior, difícil achar cases para proteção.",4
Ótimo produto.,4
Uns dos melhores custo beneficio do mercado!,4
Otimo produto entrega oq promete. recomendo!,4
Produto de otima qualidade recomendo,4
pelo preço é um ótimo celular!,4
"Bateria tem ótima duração, câmera de excelente qualidade, design bonito. Porém o 4G é ruim, o aparelho não tem suporte para todas as frequências de 4G utilizadas no Brasil e isso faz com que o sinal fique muito fraco, tendo que mudar para 3G manualmente para utilizar a internet",4
Não consegui configurar todas as funcionalidades do telefone anterior.,4
"Excelente design. Boa bateria, e bom desempenho.
Ótimo custo benefício.
Porém, o giroscópio não funciona. Com isso bússola não calibra. Espero que seja um problema apenas do software, e que quando a nova MI UI12 chegar, corrija isso.
Além do fato de o assistente por voz, da Google também não funcionar.

Se não for problema de software, será bem mais complicado de resolver.",4
Bom,4
N veio com carregador com padrão brasileiro,4
Ótimo custo benefício.,4
"Eu não sei.por que, mas a depender de onde eu esteja localizada, principalmente dentro de escritórios, lugares fechados, o sinal do celular para recebimento de ligações ou realização delas fica péssimo. Eu tinha outro celular com a mesma operadora e não acontecia. Na mais o custo benefício dele é bom. Boa câmera.",4
"O aparelho que recebi é uma versão com certificação mexicana não é 100% global, com isso o carregador vem com padrão americano necessário usar um adaptador pra conectar nas nossas tomadas de 3 pinos, fora isso o aparelho está ok, apenas com alguns bugs na miui mas creio que isso seja resolvido com as atualizações e com o android 10.",4
"Muito bom, chegou antes da hora porém preciso de nota fiscal como consigo ?",4
Bateria dura muito tempo. Porém apresenta uns bugs quando conecto tanto um fone com fio ou via bluetooth e o carregador não é a padrão brasileiro.,4
"Aparelho muito bom. Memória, velocidade e resolução de imagem ótimos.

Única coisa é que não recebi a nota fiscal do aparelho e já fiz o pedido duas vezes. No mais, tudo certo.",4
"Da pra jogar a maioria dos jogo e tirar boas fotos, custo beneficio incrível.",4
Excelente o produto.,4
"Estou muito satisfeita,alguns bugs ,mas tá d boa",4
Uso pessoal. Gostei de tudo. Câmera muito boa. Velocidade na execução dos apps também. Até agora o único defeito foi o áudio estourado em vídeos gravados pelo celular.,4
Bom preço pelo que o telefone oferece,4
Produto mt bom e confiavel chegou tudo certinho ....toopzeeraaaaa,4
"Gostei muito da agilidade de processamento do aparelho, fotos também são incríveis, muito lindo o aparelho. Só não agrada a saliência da câmera pois facilita para surgir riscos. Uso para trabalho e atende todas as minhas expectativas.",4
Bom custo beneficio.,4
Custo benefício muito bom,4
Smartphone com Ótimo custo benefício. Adorei a qualidade da câmera e velocidade do celular.,4
"Ótimo custo-benefício, a câmera frontal deixa um pouco a desejar, mas ainda assim entrega uma qualidade de fotos selfie razoavelmente satisfatória. As câmeras traseiras são boas, apesar de que seria possível melhorar a qualidade das fotos através de um melhoramento do software de tratamento de imagem (espera-se que a Xiaomi o faça e lance as atualizações) a bateria não é tão extraordinária, possuí uma duração razoável. Com relação ao processador, o aparelho não apresenta nenhum travamento e o sensor de digital tem uma resposta rápida.",4
Ótimo aparelho porém com algumas incompatibilidades com alguns apps mas acredito que será resolvido com algumas atualizações.,4
Ótimo custo-benefício. Recomendo.,4
"Ótimo celular,um dos melhores custo e benefício",4
"Tudo em ordem, apenas carregador que não veio no padrão brasileiro. 10 dias para a entrega, em Fortaleza CE",4
Ótimo custo x benefício,4
"Produto muito bom, mas a versao não é global.
Carregador entrada Chinesa.",4
"Produto de muita qualidade, acabamento muito",4
"Ótimo produto, câmara excelente.",4
"Smartphone Top, ótimo custo beneficio, tem muita tecnologia, há um preço relativamente baixo se comparado com as concorrentes como a samsung. É o meu segundo aparelho da marca, aparelhos top, não travam, não aquecem, resistentes a quedas, bateria com duração longa (desde que não use a iluminação total da tela), melhor camera que ja vi, velozes...enfim, quem adquire xiaomi, não pensa em ter outra marca.",4
Não permite gravar as chamadas.,4
Aparelho bonito e a câmera é fantástica. Achei q ele está esquentando muito durante os jogos e a bateria descarrega rápido. Esperava q fosse melhor. Chegou rápido. Obrigada ao vendedor,4
Da câmara,4
"Celular com uma câmera de ótima qualidade, e quanto a entrega super ágil, chegou antes da data.",4
"Deveria fornecer o fone, pois o original é de custo muito alto.",4
"Produto de ótima qualidade, mas veio com plug fora do padrão das tomadas brasileiras precisei improvisar.",4
Gostei de comprar com vocês pontuais na entrega. parabéns,4
"O smartphone é ótimo bateria dura o dia inteiro, a única coisa que incomodou foi o fator de ter vindo preto sendo que pedi azul mas no restante está tudo ótimo.",4
"Produto muito bom ,chegou em perfeito estado",4
"Ótimo aparelho para o dia a dia. Tem alguns travamentos, mas nada que atrapalhe.
Os apps não ficam em ordem alfabética, mas é possível reorganizar.",4
"Recomendo chegou antes do prazo, tudo ok",4
"Gostei muito do aparelho, assim como suas funcionalidades, tudo ótimo, tudo bem melhor que os anteriores que tive, exceto o volume do som que é muito baixo.",4
"Entre esse celular (redmi note 8) e o Mi A3 (concorrente direto), o redmi note 8 ganha em bateria, processador e sistema operacional, graças a MIUI da xiaomi que deixa o celular mais rápido e leve, mesmo tendo os mesmos processadores, enquanto o Mi A3 ganha em questão da câmera, por sua melhor nitidez, mas esse problema é resolvido facilmente com o app Gcam(basta baixar o apk no Google pesquisando no Google, Gcam Brasil, e baixar a versão para seu dispositivo), voltando ao note 8, sua bateria dura o dia inteiro, sobrando uns 15% lá pelas 8 da noite, um ponto negativo em particular seria a falta do NFC no dispositivo, seu processador aguenta jogos como Call of Duty rodando no ultra tranquilamente, e com o uso do app Gcam sua câmera tira fotos deslbrantes, e sua tela que tem seu ponto negativo por não ser AMOLED e sim IPS LCD, mas nada que interfira muito na experiência do usuário.",4
Achei que a bateria durasse mais e que a câmera frontal fosse melhor,4
"Gostei,envio muito rápido
Preço excelente",4
Produto de excelente qualidade e envio muito rápido.,4
"O aparelho é maravilhoso, ótimo custo benefício.",4
"Gostei até, mas poderia ter comprado um melhor.",4
"Muito bom o custo-benefício do aparelho, câmeras excelentes! A tela poderia ser AMOLED igual outros aparelhos da mesma faixa de preço ( A30, A50, MI 9 lite, Mi A3). Gostei muito, recomendo!",4
O vendedor demora um pouco para resolver de resto ótimo celular,4
"Produto veio certinho , e até o momento nenhum problema , única coisa de ruim foi q o carregador veio padrão americano. No mais tudo nos conformes , aparelho versaol global , muito bom !",4
"O software dele exige, muitas vezes, que você utilize os aplicativos próprios e não os aplicativos que você quer. Gosto do Google Chrome, mas muitas vezes o sistema exige que eu utilize o navegador próprio do Xiaomi. Acho que isso um ponto desfavorável. Outro ponto é que o sistema de captação do WiFi não é tão eficaz e demora pra reconhecer as redes disponíveis. Um terceiro ponto desfavorável é que o celular não acompanha um fone de ouvido (achei isso bem ruim).",4
Muito bom o celular,4
Produto excelente.,4
"Celular veio de acordo com o esperado, dentro dos detalhes e anuncio tanto do vendedor e fabricante.
No mais o celular e muito bom.",4
"O aparelho é muito bom, porém não gostei do carregador. Veio com tomada chata que não é o padrão do nosso país, obrigando a colocar um adaptador cada vez que vai carregar.",4
"Produto entrega o resultado bom bom, custo benefício excelente.",4
Nota fiscal veio de outro produto,4
"O aparelho é lindo, so não gostei do recarregador que precisa de um adaptador",4
"Até agora atendeu à todas as minhas expectativas, exceto a bateria que dura cerca de um dia.",4
carregador nao vem padrao br,4
"ÓTIMO CUSTO BENEFÍCIOS. QUANTO A CÂMERA, ESPERAVA MAIS.",4
"Produto chegou no prazo previsto, lacrado e conforme descrito no site.",4
Excelente custo beneficio,4
"Aparelho muito bom, pelo custo benefício, porém, não recebi a nota fiscal.",4
"Aparelho muito bom, porém, não recebi a nota fiscal.",4
"Apesar da entrada do carregador não ser padrão brasileiro, o produto em sí é impecável. Recebi hoje, dia 03/02/20 estou satisfeito até agora",4
O melhor custo benefício do mercado,4
"Só não gostei muito da câmara. Achei, pelo que tinha ouvido dea marca, que a câmara seria melhor.",4
Ótimo celular. E ainda chegou muito rápido. Recomendo!,4
"Pelo valor, excelente aparelho. A câmera é o diferencial.",4
"Muito bom smartphone , campeão no custo benefício.
Satisfeito.",4
Muito bom.,4
"Custo beneficio muito bom. A tela um pouco diferente do que estamos acostumado
, mas se adapta rápido .",4
"O aparelho em si é bom...
Mas sinto que ele tá esquentando bastante quando abro vídeos ou stories nas redes sociais e nos jogos...
A entrega foi antes do prazo!
Tô gostando dele!",4
Bom,4
"Primeiro parabéns ao vendedor, o produto chegou mais rápido que um míssil balístico intercontinental, comprei num dia chegou no outro (até porque moro no mesmo estado que a a loja), o celular é lindo, já vem até com capinha dentro da caixa, as câmeras são boas, mas de longe a melhor coisa dele é a bateria, a tela é muito boa também e o processamento é bem rápido, uma boa pedida para passar uns 2 ou 3 anos sem trocar de celular. O ponto baixa são alguns programas da MI que o sistema não deixa desinstalar, e a localização fica ligado direto mesmo com o GPS desativo. No mais, estou bem satisfeito.",4
bom cxb,4
"Aparelho muito bom, unica negativa pra mim é o flash que é muito fraco.",4
"Ótimo produto, vale o que está sendo cobrado. Um produto intermediário, A câmera traseira boa, mas a frontal tem efeito de branqueamento, fica muito artificial! O resto o aparelho da conta tranquilamente.

Entrega rápida, chegou em 5 dias para a região norte. Porto Velho-RO.",4
Produto com um ótimo custo de benefício.,4
"O celular é ótimo, as vezes buga um pouco com coisas simples que os ocidentais não costuma, como wi-fi, bluetooth, essas coisas.. A câmera de perto é INCRÍVEL! Para observar detalhes, fica muito boa as fotos!",4
Celular de muita qualidade pelo custo benefício adorei.,4
"Tudo ok tanto com o vendedor quanto com o produto,porém poderiam avisar que podem vir versões de carregador diferentes de acordo com o estoque da loja para o comprador ficar ciente.",4
O aparelho é excelente!,4
"O pedido foi entregue dentro do prazo. O rastreio funcionou normalmente. Veio com o miui 10 e ainda não instalei a miui 11. É realmente versão global, e os números de imei conferem. O carregado veio com o padrão brasileiro. Com pouco tempo de uso não dar para fazer uma avaliação detalhada, mas certamente o custo benefício é muito bom. Para mim supera os nacionais da mesma faixa de preço.",4
"Celular top,só q diz q global !! só q o meu veio com o padrão do México....",4
"Custo benefício excelente, achei o som das chamadas muito baixo, mas no geral bate de frente com Iphone.",4
"Ótimo, bateria dura muito tempo",4
"Não ganha 5 estrelas por não ter NFC. Mas é um excelente celular, com uma câmera (na verdade 4) muito boa, inclusive pra fotos noturnas.",4
A duração da bateria poderia ser melhor.,4
"Estou a um mês com o celular, no começo estava tudo 100%, hoje não está mais tão liso como era, a câmera as vezes fica com uma qualidade bem baixa, e o celular vem travando algumas vezes ...",4
"Muito bom, porém da alguns bugs no processador, as vezes dá uma travada,",4
"É bom, mas tem uns delays na câmera, tem aplicativo que não funciona, como por exemplo o de controle remoto. Comparando com meu antigo celular, tem bem menos configurações e formas de personalizar o celular. Paguei mais barato no meu antigo e é melhor.
Quis comprar um xiaomi pq todo mundo falava bem, mas nem é tudo isso.
Quanto a entrega, foi super rápida.",4
"É um bom celular, mas esperava mais da câmera, é compatível com Samsung e Motorola!",4
"Tem uma memória interna muito boa e a memória RAM é ótima, não travou nenhuma vez.
Uma das coisas que me deixou preocupada é que se você tiver um uso muito intenso do celular ele esquenta muito.
Fiquem atentos nos dias próximos da entrega porque o meu chegou um dia antes do previsto.",4
"Este aparelho é muito lindo, o que é esperado quando comprei. Só não gostei do padrão do carregador, vou ter que colocar um adaptador. Na hora de carregar não ira ficar visualmente bom. Mesmo assim a entrega foi rapida. Gostei da compra.",4
bom,4
O melhor custo x benefício do mercado.,4
"Chegou muito rápido. Aparelho bom, mas deu umas ""travadinha"" de tela. Mas no geral estou satisfeito com a compra.",4
"Entrega super rápida, mas o carregador não veio padrão brasileiro! Rapidamente resolveram a questão e me enviaram um adaptador. O aparelho é lindo, a versão do Android maravilhosa, câmera muito boa, não deixa a desejar e excelente custo benefício.",4
PRODUTO DE ALTA QUALIDADE!,4
"- O celular é realmente ótimo pelo preço.
- A bateria não tem a melhor performance, comparado a minha experiência Redmi Note 5. Mas ainda não fui afundo nas configurações para tentar ajustar, pois isso não ocorre todos dias. Tranquilamente posso pegar no sono sem me preocupar se coloquei o celular para carregar.
- Já tive algumas experiências com leves travamentos.
- O carregador veio sem não adaptado às tomadas atuais do Brasil.",4
"Excelente custo benefício, na faixa de preço o melhor. Famoso Bom Bonito e Barato. Câmera é boa, mas não existem outras melhores, mas paga-se esse preço.",4
Gostei do aparelho fotos excelente jogos n sei pq não uso jogos Mais amei meu note 8 entrega excelente rápido só jeito q tem q ser ...,4
"O celular é lindo,veio perfeito,a unica desvantagem é que não veio nota fiscal.",4
"O aparelho é bom tem muita funcionalidades, mas a bateria por ser de 4000mA não dura nada, não chego a um dia completo com ele.
E o vendedor poderia te enviado a NF do produto.",4
gostei de mais uso para jogar,4
Problema com conexão a internet....,4
"Só não veio a NF , no d+ TD top",4
"Gostei do celular de forma geral. Ponto negativo, não gostei muito da saída de som dele. Parece um pouco fraca.",4
"Gostei da memória, câmara e as configurações poderiam ser mais diretas. O Dual app poderia ser mais eficaz, ao fazer o dual app, pede todos os dados pessoais novamente, não busca da memória.",4
"Até o prezado momento estou gostando do aparelho. Estou bem satisfeita, ainda mais com um bom custo benefício. Apenas demorou um pouco para chegar.",4
Chegou antes do prazo mas o único porém é q não veio com o carregador padrão Brasileiro,4
estou gostando muito do produto,4
O que fiquei insatisfeita com a compra é q em outros sites o telefone q comprei tem 3 meses de garantia e neste site só 1 mês!!!! Isso é pessimo p algo importado.,4
Custo benefício bon,4
Não fiquei com o produto pois o produto que eu comprei era de uma cor e veio outra então devolvi o produto desta forma não tenho como avaliá-lo devido a bateria e durabilidade.,4
"Chegou muito rápido.
Apesar de ser ótimo produto, ele trava sim e acaba sendo obrigado a desligar e religar pra voltar a funcionar.",4
Bom aparelho intermediário,4
É um aparelho excelente! Realmente entrega o que promete.,4
"Tudo satisfatório até agora com quatro dias de uso.
Quebra estereótipos sobre produtos chineses.",4
"Bateria, memória e funcionamento.",4
Entrega super rápida amei o produto super recomendo.,4
"Uso diariamente , muito bom",4
"Gostei muito do celular, é ótimo não tenho do que reclamar, só fico um pouco chateado porque pedi a película junto e não veio, no mais o aparelho é top",4
Produto muito bom e bonito.,4
"Não faltam avaliações pela internet desse produto, então vou me ater a um ponto específico, que está sendo particularmente relevante. O aparelho que recebi já veio com a versão atualizada da MIUI, a 11.0.0, que, no momento, parece estar drenando muito mais bateria do que a versão anterior, reduzindo sua autonomia em algumas horas. No entanto, ainda se mantém na ativa por um tempo bom... aconselho atualizar periodicamente o sistema, porque provavelmente isto deverá ser corrigido numa versão futura da MIUI.",4
"Excelente aparelho.

Fotos maravilhosas.

Bateria atende (uso em recesso pode não oferecer reaultados)

Não possuo flash frontal, mas não deixa a desejar

Boa pegada",4
Custo benefício excelente,4
"Tem atendido todas as necessidades propostas até o momento. Muito bom.
Apenas o carregador que te entrada na tomada que nao é de 3 pontas, obrigando o usuario a carregar consigo um "" T '' adaptador.",4
Está i fase de teste.,4
Celular excelente e bem rapido porém a camera decepciona.... Mas pelo prečo ainda é um otimo custo benefício...,4
"aparelho muito bonito, chegou antes do prazo e o vendedor etá de parabéns.
a unica coisa que veio diferente do que ele afirmou foi o carregador que não veio o certo. Mas não vai ser por isso que vou tirar o mérito dele. SUPER RECOMENDO O VENDEDOR E O CELULAR.",4
Bom,4
Bom produto.,4
"O produto realmente é ótimo, porém existe um erro: é anunciado como sendo a versão global e não é",4
"Em relação ao custo benefício é um celular muito bom. Câmera ok, bateria também e a memória pra mim é o suficiente.",4
"Produto chegou bem embalado, em perfeitas condições, completamente novo e com documento fiscal. Fiquei muito satisfeita com a compra.",4
"Um bom Produto, entrega foi pontual estou satisfeito.....",4
Produto excelente e um ótimo custo benefício,4
Ótimo produto,4
"A Xiomi vacilou no desempenho ! O Redmi já vem comprometido com 50% de sua memória RAM para rodar apenas com seus aplicativos . Mesmo desativando vários desnecessários, não melhora muito.
Mas, pelo preço e todos benefícios que o Redmi note 8, creio que não tem nenhum outro celular aqui no Brasil que chegue perto. Me arrependo de não ter comprado o Redmi note 8 pró.",4
"Atentar para o fato da fonte poder vir com o pino chato. Em contato com o vendedor foi dito que era produto importado com a possibilidade de vir de três tipos. Foi oferecido um adaptador, mas frete por minha conta!",4
"A única coisa que não gostei foi, não ter vindo com fones de ouvido, o resto está de acordo um excelente celular.",4
"Muito bonito a entrega foi rápida, único ponto negativo é que não vem fone de ouvido.",4
Celular bom porém bateria não dura muito não dependendo do uso ela vai embora em torno de 5hrs usando raramente ela dura 24hrs. Cameras não são muito boa a não ser que instale a gcam oi hypercam aí sim fica muito boa entretanto não funciona a câmera wide. Bastante funcional apresenta um custo benefício relevante mas não se iluda que ele não é aquele bichão todo não,4
O produto é otimo e chegou bem rápido!,4
Chegou uma semana antes do previsto. Excelente produto.,4
"Comprei esse aparelho para meu marido e um pra mim, idêntico, porém em lojas diferentes. O aparelho veio impecável, todo lacrado e na data certa, mas estamos tendo problemas na conexão (nós dois), qdo dá conflito entre wi-fi e internet móvel, ele não processa a informação e não funciona a internet, ai temos que desligar os dados qdo entramos no wi-fi. Meio esquisito mas de resto é mto bom, as câmeras são impressionantes.",4
"Celular muito bom, mas percebi que ele esquenta bastante com aplicativos mais pesados e sua câmera é ruim a noite e acaba dando retenção de tela, mas em geral atende ao esperado.",4
"Ótima compra , chegou conforme anunciado. grato",4
"Infelizmente o carregador não é padrão brasileiro e não achei em nenhum lugar da caixa algo dizendo que é versão global, o que configura propaganda enganosa, já que no anúncio diz ser global.",4
Estou gostando muito! Comprei o celular na quarta e na sexta feira já chegou.,4
"O celular é excepcional, eu estava com muitas dúvidas pois migrei do IOS para android e a experiencia esta sendo ótima.
Celular chegou bem antes do esperado, muito bem embalado. Muito obrigado CelShop pela presteza.",4
Bom produto,4
"Ótimo custo benefício, se tratando do famigerado custo Brasil.",4
Muito bom,4
"Eu adorei, muito lindo, eu uso muito, fico o dia inteiro mexendo então a bateria não dura 24h porém eu sou um caso a parte haha o celular é lindo (peguei na cor azul), a câmera é extremamente boa, eu recomendo muito, eu comprei em época de Natal então demorou para chegar e ficou preso no correio mas se não fosse nos feriados de fim de ano a entrega seria perfeita, gostamos tanto que meu irmãozinho também comprou um e chegou dentro do prazo é eh tão lindo quanto o meu (o dele é preto) mas eu ainda prefiro na cor azul. Obg, agora a família inteira tem xiaomi, recomendamos.",4
"Ótima aquisição pelo preço.
Mas não vem com fone de ouvido",4
"Aparelho bonito, ótimo custo benefício, infelizmente o carregador não veio no estilo Brasil, veio versão americana, ponto negativo, cheguei a pensar que era réplica mas verifiquei no site da xiomi e é original, mas não foi entregue o prometido. A entrega foi rapida, mas eu paguei pela entrega expressa, fiquei frustrado com o carregador, terei que comprar um adaptador.",4
"Celular muito bom, como dizem preço e qualidade muito bom.....",4
Ótimo custo benefício (comprei por 1125 reais). Possui alguns bugs em alguns apps específicos mas o nível de processamento do aparelho compensa qualquer detalhe menor.,4
"Produto bom, bonito e barato, estou curtindo !",4
"Chegou tudo certo, Celular bonito, chegou rapidamente, MAS Infelizmente a tomada que veio foi modelo dos EUA, sendo necessário o uso de -comprar- um adaptador para carregar o celular.",4
Travou duas vezes quando conectei o fone de ouvido ! De resto tudo ótimo,4
"otimo produto, chega dentro do prazo. Tudo certinho",4
Telefone top .recomendo,4
Ótimo produto! Atendeu as minhas expectativas. Recomendo,4
Celular chegou rápido e funcionando corretamente. Só na nota fiscal de compra que não me foi entregue.,4
"Produto ótimo, entrega no prazo, contudo esperava mais da camera",4
"Eu amei o celular, ele é muito bom a bateria dura MUITO, a câmera de trás é maravilhosa, mas poderia ter mais qualidade na frontal, mas ainda sim atingiu minhas expectativas, mas uma coisa que não veio foi a nota fiscal, gostaria de saber o motivo por não terem enviado a nota.",4
"É um ótimo aparelho, mas o celular esquenta um pouco.",4
Gostei.,4
Bom custo beneficio,4
"Não sei se é defeito, más minha bateria dura pouco, descarrega com facilidade, dura em torno de 19 hrs, e peguei ele faz pouco tempo,",4
"O produto chegou antes do prazo, porém não veio com nota fiscal e o carregador não é padrão brasileiro.
Referente ao produto, é um pouco pesado, além disso, é maravilhoso! Vale a pena comprar.",4
gostei custo x deneficio,4
"O aparelho é exatamente como nas fotos. Muito bonito e o tamanho não é grande exagerado. A entrega ocorreu antes do prazo, mesmo eu morando em Manaus. O Redmi acompanha o carregador, o manual, a chave para abrir a parte da bateria e uma capa protetora de silicone. O fono de ouvido não está incluso e o carregador é a entrada microusd. Já tenho 2 meses com o celular e já posso falar alguns aspectos na utilização. A câmera fronta não tem uma resolução boa. As traseiras são muitos boas nas função HD 48. A minha bateria dura aproximadamente um dia em uso mediano. Notei que às vezes ficam umas marcas na tela de página que abri, como se fosse algo que não desapareceu completamente. O saída de áudio dele é bastante potente. Ele tem algumas funções interessantes como segundo espaço, tem como assistir coisas no youtube e usar outras páginas...",4
Bom pra mim e para os outros.,4
"Só não dou 5 estrela porque o carregador não é padrão brasileiro, fora isso o Smartphone, entrega e a amazon é nota 10. esse xiaomi bate o moto G8 Plus da motorola e você ainda economiza R$500,00",4
não posso da uma avaliação completa porque não tive muita sorte .o celular chegou ne uma quarta e ne uma quinta fui roubado então não posso da uma avaliação completa,4
"O Celular é muito bom, me surpreendeu.
Produto não vem com nota fiscal ,também não enviam por email.",4
"entrega rápida, produto atingiu as expectativas , ótimo!",4
Xaomi é top,4
"Aparelho muito bom, chegou antes do previsto, bateria ótima.",4
"O celular apresenta um bom custo/benefício, É bom, funciona bem sem travamentos e tem uma boa autonomia. Dá pra usar o dia todo sem se preocupar muito com a bateria.

Contras, posso apresentar um excesso de sensibilidade do inclinômetro, que vira a tela por qualquer movimento e o som ser meio baixo no viva-voz. O próprio microfone tb não é muito sensivel. A tela IPS tb não tem o brilho de uma AMOLED mas mesmo assim é visível no sol sem grandes dificuldades.

Conclusão: é um bom celular e vale a compra!",4
Ótimo produto e vendedor.,4
"Celular bom, mas depois vi que paguei caro.",4
Até o momento o produto é excelente em relação ao vendedor não recebi nota fiscal o que foi ruim,4
Faltou o carregador ser no padrão brasileiro,4
O celular chegou antes da data prevista muito bom vendedor bom,4
Ótimo custo benefício,4
Sim,4
"Áudio fica na parte inferior do aparelho, pois se estiver apoiado em cima de algo o aparelho em pé, dificulta saída de áudio. E a opção Voice math do Google não ativa. No mais ótimo aparelho.",4
Gostei,4
"Celular muito bonito, atende a todas as minhas necessidades. É um bom celular intermediário. Não se destaca em nada, mas entrega tudo com ótima qualidade. Provavelmente irá satisfazer a maior parte dos usuários.",4
"Celular com boa configuração. Tamanho e peso poderiam ser menores, pois cansa cansa segurar o celular e a digitação é difícil em razão do celular ser grande.

A bateria e a câmera são muito boas.",4
produto em perfeito estado porém sem nota fiscal,4
Custo-benefício,4
ok,4
"Infelizmente o equipamento veio com um defeito de volume, quando não fica baixo de mais fica alto de mais.
porem o equipamento é muito top só tive um pouco de azar nessa relação.",4
Câmera incrível quem gosta de fotos vai adorar esse telefone.,4
Bom,4
Deixa a desejar na câmera frontal.,4
Muito bom o aparelho. Não tinha a cor azul e veio no preto (com minha autorizacao).,4
"Gostei muito da duração da bateria. Em uso moderado carrego em dias alternados. Visual lindo! Não gostei da câmera em relevo pois, apesar de ser muito cuidadoso, o vidro da câmera já está danificado.",4
"Ótimo custo benefício, câmera ótima, chegou bem rápido, com NF.",4
"Ótimo celular e a entrega foi rápida ... Juro que fiquei com medo, foi minha primeira compra.. mais veio tudo certo.",4
"Aparelho muito bom. Superou minhas expectativas. Fotos muito boas . Tenho muito a explorar e aprender com ele mas, o que já testei, surpreende.",4
muito bom surpreendeu,4
"Até o momento, um dos melhores celulares que já comprei. Rápido, eficaz, com câmeras muitos boas e bateria que dura o necessário.

Uma pena que o carregador é padrão antigo e não vem um fone de ouvido.",4
"Bom aparelho, ótimo custo benefício, boa bateria, mas a câmera e a tela deixam a desejar. A capa protetora arranha muito facilmente. Mas no geral, é um bom aparelho.",4
"O produto chegou antes do prazo e o carregador veio com o padrão brasileiro, vi alguns comentários sobre pessoas que receberam com outro padrão. O celular é um ótimo custo benefício, a câmera é boa, a bateria dura mais de um dia mas eu não mexo o dia todo. Em geral está atendendo as expectativas.",4
"Optei por continuar com o produto por necessidade, mas o restante funciona perfeitamente e não me arrependo da minha compra!!! Celular sensacional e câmera de excelente qualidade",4
Deu trabalho passar as informações do motorola one action para ele...parece que ele não vem com o google. Depois que instalei uns serviços do Google deu uma melhorada. Nem os contatos iam.,4
aparelho muito bonito e de extrema qualidade. otimo custo beneficio,4
Aparelho excelente...xiaomi derrubando outras marcas...😁,4
Excelente custo benefício,4
"normalmente a gente diria que não eh nada de mais, mas pelo preço eh espetacular.",4
Atendeu as expectativas,4
"Produto chegou no prazo, lacrado e em perfeitas condições. Apenas senti falta do fone de ouvido. Nunca vi um aparelho vir sem fone de ouvido, nem mesmo os mais baixo custo.",4
Áudio nas ligações é muito baixo.,4
"O produto é muito bom e chegou no tempo esperado, tudo ótimo nesses quesitos. Entretanto, a Amazon é oportunista: quando procuramos por um produto, o site nos da vários fornecedores. Depois de um tempo buscando pelo melhor produto do melhor fornecedor com um preço mais em conta, os fornecedores com produto mais barato ""somem"" da busca, sobrando apenas fornecedores que vendem o produto mais caro para escolha. Jogo sujo e mal caráter.",4
"Produto excelente, comprei de presente para o meu esposo e na hora queria pra mim rsrsrs. Tenho um iPhone e trocaria ele fácil pelo xiaomi, custo benefício melhor ainda. Chegou antes do prazo previsto. Eu recomendo.",4
Celular atende minhas necessidades...,4
Excelente aparelho! Chegou antes do previsto e bem embalado! Uma pena não ter conseguido da cor que queria. Comprei o branco e uma semana depois fui informada que não tinha mais. Acho que poderiam ter mais cuidado quando for fazer a propaganda do produto.,4
"Câmeras excelentes, modo noturno muito interessante para aumentar a duração da bateria e atualização do Android fazem com que este modelo tenha um custo-benefício excelente.",4
"É um produto bom, rápido, embora tenha chegado mal embalado, atendeu as minhas expectativas.",4
"Xiaomi é xiaomi! Lindo, barato e muito bom!",4
Produto e muito bom recomendo,4
"No meu caso em menos de um mês o celular travou totalmente na tela de bloqueio não permitindo apagar a tela nem desbloquear o aparelho, após ficou com a tela preta mesmo estando ligada. E no dia a dia eventualmente apresenta pequenos travamentos na hora do desbloqueio, e também tá tendo algum erro que não consigo atender mais a chamadas. O celular toca, mas não aparece a chamada na tela, o botão pra atender, nada... Só vejo depois no registro de chamadas. Acredito ser um problema de software que vá ser consertado com atualizações, mas mesmo assim acho pertinente avisar. No meu caso vou restaurar o celular pra ver se resolve (o que é bem chato de se fazer né)",4
Ótima compra,4
"Achei que a bateria duraria mais, a câmera não é tão boa quanto li em alguns comentários.",4
O telefone não veio versão global fiquei muito chateada..e tem um mês que estou usando e a tela está bugando fica ligando para as pessoas sozinho tira prints só os botões não funciona tenho que reiniciar para que volte normal.. isso está me deixando muito triste quero que resolva esse problema pois está na garantia ainda.. pfvr já tentei manda msg para e não consigo para vcs..,4
"O aparelho em si é bom, porém o vendedor nem tanto, demorou pra chegar e chegou sem nota fiscal.",4
Custo benefício muito bom.,4
atendeu bem o que eu esperava s,4
"Estou muito satisfeita com a minha compra. O celular é ótimo, bonito e rápido. A única coisa que me deixou chateada foi nao vir fone, e o carregador nao ser padrao brasileiro.",4
"Ele Novo e travou, na hora nem acreditei mais fora isso muito bom",4
"O design do produto é algo incrível. Muito bonito msm. A entrega é muito rápida. Comprei o produto no dia 27/12, o produto chegou no dia 06/01. Sendo que a data prevista era de 09 ao dia 15/01. Estou utilizando o produto e estou gostando bastante. Porém, o carregador não veio no padrão Brasil. Mas do contrário, até o momento, produto muito bom. Espero que continue assim por muito e muito tempo. Recomendo muito!!!",4
"Muito bom, chegou bem antes do prazo. Vale muito a pena. Vendedor: Start Magazine.",4
"O produto é bom! Pontos negativos: Não veio a Nota Fiscal, gostaria de recebe-la.",4
Adequado ao uso,4
Otimo produto....,4
"estou com o produto a 1 dia,chegou antes do previsto em perfeitas condições, até o momento nenhum problema, aparelho satisfatório e ótimo processamento",4
Telefone excelente !,4
"Memória grande (64gb/4gb). Achei um pouco pesado, e o fato da bateria não ser removível pode eventualmente ser um problema. Tem banda 28 (700 mhz) que é essencial para 4G. Recomendo.",4
"Um bom aparelho, funções que me agradam, e depois de passar um tempo com um celular ruim, este xiaomi me lembro que é bem divertido ter uma maquininha dessas.",4
"Celular muito bom. O note 7 é bem parecido acho q ele vale mais a pena, mas esse tá em conta.",4
"Gostei do produto porém veio na cor errada pedi preto e veio azul, sorte que minha esposa gostou da cor, ou eu teria que esperar novamente o prazo de entrega, primeira vez na Amazon e não gostei da experiência.",4
camera valente e recursos que estou gostando de usar.,4
"É um ótimo aparelho, porém me chateou o fato de ter vindo a cor errada. Comprei um azul e veio o preto, mas não vale a dor de cabeça de fazer a troca. Fora isso, veio tudo ok",4
"Perde muito a conexão com a internet. Diz que a internet está excelente, mas não conecta.
O melhor é o armazenamento.",4
"minha mulher adorou o cel. é muito bonito e bom, boas fotos e com a gcam só alegria filmagens em 4k boas também até o momento estou satisfeito.",4
O celular é ótimo! Duração de bateria excelente. O custo benefício é ótimo. A câmera meu sem adjetivos de tão boa.,4
"Produto de alta qualidade, e ótimo custo beneficio. Recomendamos a todos.",4
Muito bom,4
Bom produto mas não localizei função NFC.,4
"Aparelho lacrado, versão global. Ótimo custo benefício. O ponto negativo foi o padrão do carregador, que não veio BR.",4
"Destaques para o sistema operacional MIUI, bonito e funcional, e para a tela full HD (nesta faixa o mais comum é o HD).

Pontos negativos para o volume fornecido aos fones de ouvido, que é baixo, e a tela que poderia ser AMOLED (como o Xiaomi Mi A3).

As câmeras, apesar das opções retrato, ultrawide e macro, poderiam entregar um pouco mais, para a faixa de preço.

No entanto, o custo-benefício ainda é excelente e, com exceção da questão do volume, todo o resto é uma questão de gosto pessoal.

A tela, por exemplo, apesar de não ser AMOLED, entrega cores mais ""reais"", menos saturadas, e uma resolução maior com relação ao concorrente Mi A3, que possui imagens mais ""vibrantes"", porém menos nítidas.

Com relação à câmera, para quem utiliza redes sociais (principalmente a câmera frontal), o A3 talvez seja uma melhor escolha.

Quem valoriza precisão na imagem para filmes e prefere o MIUI ao Android ""puro"" do A3, o Note 8 é melhor opção, como no meu caso.",4
"Produto um pouco mais pesado do que imaginava, mas com ótima câmera, bateria excelente. Não tem a frequência 4g de 700mhz, mas, de resto, recomendo.",4
Produto bonito... e veio muito rápido !!,4
"O celular é muito bom , porém o vendedor não tem o mínimo de respeito com seus consumidores .

Graças ao eficiente SAC da Amazon consegui resolver meu problema.

Recomendo o aparelho , mas o vendedor .",4
"Bom celular, mas a bateria não aguenta muito.",4
Um ponto negativo é as câmeras em relevo arranha muito fácil.,4
"Aparelho muito bom, excelente custo/beneficio, nada a reclamar.",4
Achei que as fotos não ficam tão nítidas quando comparado a que aparece na tela. Elas parecem que ficam meio desfocadas.,4
"Muito bom, ponto negativo não veio nota fiscal",4
Celular muito bom,4
"Note 8: vem uma capinha, veio com miui 10; depois atualizei para miui11, a bateria tá descarregando um pouco mais rápido, ainda tem um ótimo tempo de duração. Dura o dia todo tranquilo, uso muito. Versão Global mesmo.

Vendedores: estam de parabéns, escolheram uma transportadora rápida, chegou bem antes do previsto e sem avarias. Bem embalado.",4
"O smartphone é maravilhoso, o desing, custo beneficio, potencia, câmera (vou deixar algumas fotos que tirei com diferentes modos/câmeras). O produto chegou super rápido, em 1 semana após a compra, porém não consegui rastrea-lo, o que foi bastante ruim, quase desisti da compra. Ele veio bem embalado, com carregador tipo C, USB e capinha, porém não veio com a nota fiscal e não recebi ela por e-mail ainda. Se não fossem esses dois pontos eu daria 5 estrelas com certeza!",4
"TELEFONE BOM, CÂMERA NORMAL.",4
"A bateria dá pra um dia, com cuidado de uso norma. Algumas funcionalidades perdem a configuração naturalmente. Mas, no geral, é um bom celular. Para mim não há muita diferença do Motorola G7 Plus.",4
"O celular é bonito e bastante funcional para as operação que faço. Bateria dura de 24 a 48hs dependendo do uso. Parece pegar melhor o sinal da operadora do que meu aparelho anterior.
Entretanto quero saber como adquiro a nota fiscal do produto. Onde devo requerer, visto que nem a Amazon nem a loja parceira a emitiram.
Agradeço se puderem fazê-lo.",4
Razoável,4
Muito bom vó produto,4
Celular superando as minhas expectativas,4
"Bom custo x benefícios.
Bom acabamento.
Bons recursos.
Surpreendeu.",4
"Deixou um pouco a desejar na bateria, pensei que duraria mais. No geral é um ótimo celular.",4
Do processador e memória,4
"Celular muito lindo e com ótimas câmeras, bom custo benefício",4
Satisfação quase total ....único senão é que não vem com o fone de ouvido.,4
"Desempenho excelente, custo benefício ótimo câmera ótima um ótimo celular.",4
Ótimo,4
"Pesquisando na internet descobri que meu aparelho não é versão global original, não sei como proseguir pois comprei uma versão global original.",4
"Valeu a pena, produto chegou dentro do prazo estipulado e está dentro das minhas expectativas.Além de ser um aparelho com vários recursos.Recomendo pode compra custo x beneficio excelente.",4
"Aparelho muito bom, as câmeras frontais excelentes com ótimos recursos a de self não é muito boa. Valeu a compra.",4
"Demora a se conectar ao wi-fi, mas pode ser por causa do roteador , mas no geral funciona mto bem, ótimo custo benefício.",4
"Celular impecável, o problema na real foi que comprei versão global e veio o carregador errado, sem ser o versao global, porém, fora isso, o celular é incrível, otimas fotos ainda melhores com gcam (sem precisar de root na gcam brasil) e ja está atualizando para mi 11, bateria para uso moderado sobra 40% no outro dia, podemos concluir que pelo meu caso do meu azar o que estragou foi o carregador, mas não é nada que um adaptador possa resolver, fora isso tudo perfeito, ah e seu desempenho em jogos é muito bom, em COD rodou liso no máximo para gamers de plantão kkk",4
"O telefone é muito bom, porém, o produto veio sem nota fiscal e a tomada do carregador não é compatível com o modelo brasileiro.",4
"Ótima duração da bateria, qualidade das fotos muito boa. Como estava acostumado com Samsung, estranhei um pouco no início, mas o celular é muito bom.",4
Excelente produto. A cor chama bastante atenção. Bateria dura o dia todo fácil.,4
"Boa Noite. O aparelho esta atendendo minhas expectativas. sou representante comercial, e os meus pedidos são digitados nele, com muita eficiência e rapidez. Só achei os números do relógio e da carga de bateria, um tanto pequenos, para minha visualização. No Restante, estou muito satisfeito com o aparelho.",4
"Aparelho muito bom a entrega chegou antes do prazo,veio com película,capa e fone de ouvido cliente super satisfeita com o produto, confesso que fiquei com um pouco de receio ao comprar o aparelho por não ser uma merca muita conhecida.Valeu apena comprar.",4
Ótimo aparelho uns dos melhores custo benefício do mercado hj sem dúvida.,4
bom,4
"O telefone é ótimo, a câmera melhor ainda. Porém o aparelho ""buga"" na digitação em alguns momentos, fica lento ou ão responde os comandos de selecionar texto e apagar.",4
"Muito bom pra jogos, roda jogos pesados muito bem, BA teria dura um dia e meio sem problemas. Único ponto negativo, esquenta demais depois de 20 ou 30 min jogando, mas recomendo muito.",4
"Ponto forte máquina fotográfica, ram e processador, ponto fraco apps da máquina, contatos.",4
"Até o momento , tudo as mil . Vai fazer um mês que estou com ele . Pra mim , super rola , pois , já tive o redmi note 7 e gostei muito.",4
Bom aparelho,4
Celular ótimo. Só não vem nota fiscal e a garantia é internacional,4
"Eu achava que, comprando a versão global, o carregador também seria. Mas veio a versão que não é mais usada aqui no Brasil e agora tenho que me preocupar de ficar carregando um adaptador.
Fora isso, a entrega foi rápida e o celular é excelente.",4
"O produto é excelente, o celular é lindo e super rápido. Só estou triste que o carregador não é a versão de pinos, imagino que por esse motivo o celular não seja a versão global (o que está indicado no título do anúncio)",4
Não há uma restrição até então. Pelo valor ele se justifica,4
"Um ótimo aparelho, não tenho o que reclamar me atende muito bem, a entrega chegou antes do prazo esperado, estou satisfeito!",4
"Celular muito bom, rápido, câmera muito boa, ela está dando uns tchiut como se tivesse clicando na tela por várias vezes.
Aconteceu 2x e está no primeiro mês da compra se o problema persisti vou contatar a Amazon.",4
Entrega perfeita e no prazo.,4
"O produto é excelente, top de linha, entretanto, não gostei da qualidade dos microfones e do GPS, que vive mudando de local",4
"Prós e contras (comparei ele com Xiaomi mia3) - Acabamento Premium espetacular é o ponto máximo do aparelho sem dúvidas, muito bonito porem achei ele bem pesado (em relação a meu antigo iphone 6 por exemplo) A tela apesar de ser ips achei espetacular, não deve nada em relação a amoled do Mia3 do qual estava em dúvida em pegar. processador rápido, utilizo com aplicativos de entrega (internet e gps direto) e o processador e software responde bem e rápido porem bateria não aguenta a briga e em menos de uma semana no uso constante já carrego 2x por dia, logo não posso trabalhar turno dobrado com ele sem adaptar carregador na bike ou na moto. Outro ponto negativo fica por conta da câmera, que, mesmo com 4 câmeras e câmera Macro, para tirar foto de perto ele demora pra focar, não sei pq, mesmo utilizando a camera no modo macro, a foto em questão foi do Rg frente e verso e de perto ele sofreu pra tirar... isso qse fez q eu o devolvesse pra pegar o MIa3 porem decidi ficar com ele mesmo assim só por causa do acabamento espetacular que ele tem, contudo, na minha opinião, ele perde feio em relação ao mia3 que é mais barato, a tela amoled é mais econômica, tem melhor câmera (apesar de ter uma câmera a menos) mas o acabamento é inferior e de menor tamanho em relação ao note 8, resumindo, em funcionalidades gerais o mia3 é melhor, o note 8 só ganha em acabamento e é só Abraços.",4
"O aparelho é excelente, nada a reclamar até o momento. Mas o vendedor não enviou Nota Fiscal e sim a cópia do pedido, pela qualidade da Amazon imaginei que todos os produtos tivessem nota fiscal.",4
Gostei da bateria,4
"a camera é excelente, a bateria dura um dia todo mesmo acessando reded sociias por longos períodos.",4
Muito bom,4
"O celular realmente é versão global, vem com o carregador padrão na caixa, porém sem a nota fiscal (complicado, pois em caso de defeito, como vai comprovar a data da compra).
No geral o celular é muito bom, processador rápido, câmeras sensacionais, ótimo som, sensibilidade absurda no touch, enfim, pelo preço está mais do que bom. A entrega foi efetuada bem rápida, em uma semana.
Os únicos dois contras encontrados:
1- Material veio sem nota fiscal;
2- A bateria não dura muito, todo dia precisa ser carregado.",4
"Um ótimo celular de baixo custo, atende todas as necessidades sem problemas, a câmera é excelente. Para quem usa multitarefas, principalmente relacionado a jogos, o celular dá uma engasgada pelo processador e memória RAM, não chega a travar, mas vc perde alguns segundos na transição dos aplicativos, mas não impacta muito no dia a dia.",4
Produto muito bom,4
"A bateria não é tudo isso que falam não, pra mim deixou um pouco a deseja, talvez pq criei muita expectativa, mas ainda é a melhor relação custo x benefício",4
"eu gostei da bateria ,mas a tela tinha que ser melhor.",4
Sem contras,4
"Gostei do produto valeu a pena comprar, porém a bateria tem uma duração menor agora do que nos primeiros dias.
Mas o produto no geral é bom.",4
O sistema e bom mais ainda falta muita melhoria !! Que nem o espelhamento deveria estar da barra de ferramentas junto com Wi-Fi Bluetooth,4
"Não está especificado o carregador, não é padrão do Brasil",4
"Atendeu as espectativas, excelente aparelho muito bom.",4
Gostei de tudo! Muito bom!,4
"Gostei do reconhecimento facial, da qualidade das fotos",4
Supriu minhas necessidades,4
"A ENTREGA FOI MUITO RÁPIDA, PAGUEI NUMA SEGUNDA FEIRA A NOITE E CHEGOU QUINTA FEIRA DE MANHA.
O APARELHO É LINDO!",4
Produto legal. O sistema Android é um pouco deficiente,4
"Muito bom o aparelho, Sempre usei iphone, e esta superando minhas expectativas!",4
Gostei muito mas usava o Azus e não vi uma grande diferença,4
"Ótimo celular, Amazon ótima loja, produto chegou rápido e bem embalado.",4
"Pena que não tem muitos acessórios no mercado ainda, mas o aparelho em si é ótimo!",4
Muito bem m aparelho,4
"no pouco tempo que o possui tive uma otima experiencia com ele, tirando o fato de o 4g nao ter todas bandas apesar de eu n ter notado taaaanta diferença, porem um ponto a destacar seria garantia que não cobre roubo hahah acabei de ser roubado e o levaram",4
"PRIMEIRO FATO A ESTRANHAR: NÃO RECEBI NOTA FISCAL. COM O RESPALDO DA AMAZON, NÃO POSSO CRER EM PROBLEMA LEGAL. TERÁ SIDO MERO ""ESQUECIMENTO""DO FORNECEDOR? O QUE A AMAZON TEM A DIZER?
Produto excelente.
A vantagem do tamanho se torna desvantagem como portabilidade ... cai facilmente do bolso, o que é um perigo.
Teclado virtual muito pequeno. Dificulta a digitação.",4
muito bom me surpreendeu,4
"Uma excelente aquisição, surpreendeu às expectativas. Parabéns!",4
"A camera e espetacular, e o aparelho, entrega tudo que promete.",4
"Aparelho muito bom e bonito, ótimo custo benefício.",4
Tudo muito bom. Exceto o carregador que veio padrão antigo;,4
"O aparelho em si é bom para faixa de preço, atende minhas necessidades, trabalho e redes sociais, processador razoavelmente rápido.
Talvez por vir de um aparelho com tela amoled, senti que que a qualidade de imagem não é tão boa.
Mas recomendo, acredito que pelo valor é um bom negócio.",4
"Camera Traseira: Muito boa, nao perde em nada para outros modelos de outras marcas

Camera Frontal: Razoável, dá pra tirar boas fotos mas a traseira dá de 10 a 0 nela

Duração da Bateria: Com a bateria cheia aguenta tranquilamente uma tarde inteira sem sair do telefone, e se você só olha as redes sociais de meia em meia hora dura ate um dia inteiro tranquilo

Processamento: Não travou nenhuma vez, acredito que para a faixa de preço dele não exista um processamento tao bom quanto o dele

Qualidade/Beleza: Muito bonito, apesar de eu usar capa emborrachada, para quem nao usa, vai ter uma traseira linda.

Tela: Um pouco grande de cara, mas visto que é um celular Note, nada fora do normal...",4
"Aparelho muito bom, já era para eu ter comprado a tempo, recomendo a todos que querem sair das marcas tradicionais e até a depender substituir o iphone, tema polêmico mais vale a pena.",4
"Duração de bateria e ótima , acabamento muito bom , infelizmente a Miui traz muitos apps pre instalados que não são interessantes ótimo custo benefício.",4
"Ótima escolha que fiz, aparelho bonito com ótimo desempenho e ótima duração de bateria pelo custo que tem de mercado, estou satisfeito inclusive pela marca xiaomi, que é a primeira experiência que tenho com aparelhos dessa marca.",4
"Gostei da bateria, estrutura e processador.",4
Muito bom,4
"Aparelho muito bom, uso e recomendo... Pode compra que n vai se arrepender.",4
"O design, o tamanho da tela, as configurações e as câmeras são os pontos fortes.",4
"Ótimo, designer incrível. Bateria dura muito",4
"Recebi o produto muito antes do esperado.
Estou bem contente com o produto, a unica coisa não tão legal é o fato do aparelho não vir com NF e carregador com nosso padrão brasileiro, mas tirando isso o produto é de excelente qualidade e atendeu exatamente minhas expectativas.

Obrg...",4
"O produto é maravilhoso, mas demorou de mais. Sugiro que vocês verifiquem a reputação da transportadora antes de comprar.",4
"Chegou muito antes do previsto, pedi na cor azul mas o vendedor me avisou que a caixa estava danificada se eu aceitaria o preto no lugar, fiquei com o preto e não me arrependo, chegou tudo perfeito, celular com uma aparência muito bonita, interface também bonita e prática, a bateria está dentro da expectativa, vamos ver com o tempo se as qualidades continuam, estou usando há dois dias e até aqui não tenho do que reclamar.",4
Muito bom!,4
"celular bonito, câmera muito boa, bom de bateria estou conteto com minha compra.",4
Ate o presente momento o aparelho esta funcionando perfeitamente.,4
Bom aparelho,4
"comprei o celular e chegou antes do prazo e veio tudo certinho, ate agora nenhum problema",4
"note 8 original da Xiaomi, porém de origem mexicana, com carregador tipo ""dente"" ( ponta quadrada), com selo de qualidade mexicana. Guia, instruções em espanhol e contratos da conta Xiaomi para ter algums acessos no aparelho está em Inglês.
Falta colocar na descrição a origem do produto informando o tipo de carregador que vem e o idioma na caixa e no guia/instrução de uso do aparelho.",4
"o aparelho veio antes do prazo, um ponto negativo é o carregador que é do tipo europeu",4
"Estou amando o celular, realmente é superior aos das marcas Samsung e Motorola. Super recomendo, é uma pena o envio ter atrasado um pouco mesmo pagando o frete expresso mais o aparelho é incrível!",4
"O produto é sensacional, câmera, bateria, estética. A velocidade dele é sensacional mesmo exigindo bastante da Ram.
Pontos negativos: Carregador, como da para ver na imagem não é de pino o que pode dificultar bastante em um cenário onde você não tenha tomada que aceite essa entrada.
Câmera frontal: A câmera traseira é sensacional e talvez essa seja a justificativa da frontal ser tão básica. Fotos apenas em locais com luz.

Comprei um dia antes do feriado e acabei recebendo em cerca de 5 dias mas se não fosse pelo feriado teria sido bem antes.",4
Ótimo custo benefício rápido bom acabamento camera boa.,4
"Celular excelente, já vem com capinha.
Infelizmente o carregador é fraco, o celular suporta carga muito mais rápida quando uso meu carregador do Moto G7 plus.",4
"Estava com medo de comprar online devido ao valor....
Produto muito bom, o vendedor poderia melhorar na embalagem de envio, que veio pelos correios como PAC (demorou um pouco), mas o aparelho chegou inteiro. Precisei cobrar algumas vezes pela NFe, mas recebi.
O acabamento do celular é muito bom, arrisco dizer que é muito melhor que os ""Samsung e Motorola da vida""
Pode comprar sem medo!",4
"Celular excelente, entrega rápida, só um porém não vem com nota fiscal.",4
Telefone muito Bom. O diferencial dele é as câmeras e a bateria. O restante é bem comum. A touch dele também deixa a desejar. Na média para um telefone intermediário é bom.,4
Ponto bacana é que o produto chegou antes do prazo e em perfeito estado.,4
Não gostei do microfone dele que em algumas vezes fica baixo quando envio áudio pra alguém,4
Estou gostando bastante ainda estou me acostumando,4
celular excelente!!,4
"Entrega super rápido e o produto lindo, dentro das expectativas... Até o momento ""amando"".",4
"Ótimo smartphone, porém a tomada do carregador não veio padrão Brasil. Tendo que utilizar um adaptador para suprir a falta do mesmo.(Uma coisa chata a onde quer que vá, sempre levar o adaptador... Caso contrário, não fica na mão)",4
"Bom aparelho , custo benefício , no entanto a câmera frontal deixa a desejar",4
Até o momento está atendendo as minhas expectativas.,4
"Eu amei o aparelho. Única coisa ruim foi ué por conta do feriado o item demorou um pouco de chegar, mas não foi tanto pois comprei na quinta e na segunda eu já recebi o rosto. Ainda ganhei de brinde um fone e uma película. Amei muito! Além do preço ser muito bom o aparelho também é incrível! Vale muito a pena comprar com este vendedor, atendimento rápido, entrega ágil e atenção total ao cliente.",4
Muito bom!!,4
"Muito bom , td certinho , e recebi antes do prazo!!!",4
"Eu ia comprar o celular por R$1105 reais e frete grátis. Quando Clico em cima, está a R$1199 reais e frete pago. Não compreendo...",4
Top só que um pouco cara pois já lançou o redmi note 8T valeria mais apena ter esperado,4
"Faltou fone de ouvido, apenas isso.",4
Muito bom chegou,4
Gostaria do link dele ja com capinha e pelicula.,4
Ótima câmera excelente processador.,4
"Ao tentar conectar no wifi, o celular fica constantemente sinalizando que está conectando e não conclui a conexão.",4
Não veio o carregador padrão brasileiro :(,4
Chegou antes do previsto muito bom,4
"Celular muito bom pelo preço, rápido e câmeras boas.
O vendedor respondeu a todos os email com atenção e o produto chegou no prazo .",4
O celular é excelente. O ponto negativo fica por conta do vendedor que não mandou a nota fiscal. Fiz contato e espero que seja resolvido.,4
"Gostei bastante do aparelho, está dentro das expectativas para um intermediário, ele é muito bonito, mas deixa muita marca de dedo.",4
"Gostei muito do celular, é maravilhoso! Só acho que a bateria poderia durar mais.",4
"Maravilhoso, grande, camera perfeita, recomendo.",4
"Ótimo produto, recomendo sempre",4
Por enquanto o produto está funcionando perfeitamente.,4
"Estou gostando muito do aparelho. O que me incomoda demais é o som de notificação do whatsapp, já silenciei no aplicativo, mas não há santo que faça as notificações silenciarem. De qualquer forma é um aparelho muito bom, ótimo custo benefício. Além de ser lindo demais. A bateria dura bastante (eu não jogo), as fotos/vídeos ficam ótimos, a resolução é muito boa. Vale muito a pena adquirir. Por fim, chegou antes do previsto, bem embalado.",4
"Realmente a Amazon me surpreendeu com sua entrega,super recomendo,produto muito bom",4
Excelente produto!,4
"Não gosto mt da câmera, mas é bem rápido e meio bonito. Chegou antes do prazo, mt bom",4
"Gostei muito do celular, veio com a capa mas a película talvez não tenha vindo. Mas queria saber pq sendo 4000 malhanperes o celular descarregado com oito ou nove horas ele devia durar o dia todo por favor me expliquem",4
"Muito bom . Câmera incrível. Celular rápido, bonito e leve, as vezes parece que perde o sinal de internet 4g, achei ruim por nao ter 4.5g sai de um Huawei que tinha para esse Xiaomi, mas é um otimo custo x beneficio. Não vir fone de ouvido também achei estranho, uma economia besta.",4
"Dopo un anno di utilizzo posso garantire che per quello che lo pagate va benissimo. Non da ancora segni di lag o problemi software, i giochi girano dignitosamente e si riesce a fare tutto in maniera molto tranquilla. Esteticamente a me piace un botto, uniche pecche riscontrate sono il sensore di prossimità che veramente mi fa dannare sia per ascoltare i whatsapp audio che quando sono in chiamata dove il display si accende e spegne in continuazione proprio perché il sensore non legge bene ma vedo che è un difetto comune. Bel display lumioso, smartphone leggero, android con play store. Consiglio vivamente.",4
Nice and good mobile I ever purchased thanks 💕 Amazon for your greate service,4
Ottimo acquisto. Non lo cambierei. Il touch funziona molto bene e mi trovo bene in tutto. Unica pecca: il riconoscimento dell'impronta digitale non sempre funziona.,4
Cumple su función a la perfección. Excelente material!,4
A good mobile phone,4
"Tenía el redmi note 7 y la verdad que en general me iba mejor que este...buen almacenaje, buena cámara y demás pero a veces se queda pillado",4
Dislike,4
"Tengo 1 mes aproximadamente de usarlo y pues el telefono esteticamente esta muy bien, los acabados estan de buen ver, por el lado de funcionamiento no me ha fallado, la pantalla siento que no es tan sensible como los motorola, vengo de un Moto G y siento que superan a este Redmi en touch y pantalla, se ven mejor los motorola, La bateria no dura mucho si acaso me dura apenas el dia y eso que no lo uso mucho viendo videos. Por otro lado la camara no es lo que esperaba, a mi punto de vista deja que desear. Lo que si esta bien es el sonido de los altavoces. y sus actualizaciones, al igual que sus modificaciones en temas y demas. Creo yo no volveria a comprar uno de estos, no por lo pronto. Lo mas seguro que volvere a Motorola.",4
Good,4
Ottimo prodotto.,4
"El celular es genial por el precio, se traba un poco en la cámara pero eso ya con el tiempo, cuando llegó estaba todo rápido. Su color es tal cual la foto. Dura mucho la batería comparado con otros y el gorila glass es lo más, no tiene un solo rayón ni ningún estriado gracia a eso.",4
"Ho comprato questo smartphone per mia madre, addirittura in fretta poiché era rimasta senza. Secondo l'esperienza di mia madre il telefono risponde tranquillamente alle sue necessità. Alcuni difetti che ha riscontrato riguardano la batteria, in particolare una durata non proprio longeva, e qualche bug qua e là dovuto a delle imperfezioni a livello software. Se non fosse per queste piccole imperfezioni il dispositivo si meriterebbe cinque stelle.",4
"Parlano tutti bene degli Xiaomi ma in famiglia ne abbiamo tre e di differenti versioni. 7 il mio, 8 quello in questione comprato per mia moglie ed il 9 per nostra figlia. Tutti e tre con lo stesso problema al sensore quello che spegne il monitor vicino quando il telefono è vicino alle orecchie, ma il peggio è che il monitor è sensibile al cavetto delle cuffie. Mai successo con altri telefoni Samsung e Microsoft. Per il resto, tutto bene. Sono fluidi, veloci. I monitor hanno dei bei colori.",4
Buono,4
ESTA BIEN NO TOMA BUENAS FOTOS PERO HASTA AHORITA ME FUNCIONA QUE SI LO RECOMIENDO PUES SI,4
Va genial,4
"Excelente producto, lo recomiendo llegó en tiempo y forma.",4
Very nice product. Camera.speed everything's good.Battery little bit disappointing. Overall good phone,4
"En general xiaomi hace muy buenos teléfonos, ya tengo años usandolos, me hubiera gustado un poco más bajo el precio pero sin así lo compre lo que indica que vale la pena",4
Descubrir este móvil ha sido toda una sorpresa,4
"Llegó en excelentes condiciones. El único problema que hubo es que se reiniciaba solo cada cierto tiempo incluso estando bloqueado. Nada que no se solucionara con un reseteo de fábrica, aún así por un momento se sintió cierto temor del que viniera con defectos.",4
La confezione ottima e la cover a corredo,4
La calidad de construcción es muy buena. Pero sus cámaras dejan mucho que desear al tomar fotos en condiciones de baja luz.,4
This is a good budget phone.,4
"Très bon produit, très bon rapport qualité prix, belle qualité photo.",4
Purple,4
"ottimo smartphone, buona sia la batteria che la fotocamera, non ho riscontrato particolari bug nell'uso di tutti i giorni.",4
"Schönes Gerät, gut verarbeitet, hin und wieder Software- Aufhänger, jedoch nicht anders als ich es von Samsung auch kenne",4
Bien hasta ahora,4
"Ich bin mit der Handhabung, der Fotoqualität und dem Preis-Leistungsverhältnis sehr zufrieden.",4
"Acquistato per sostituire un mi A1 del 2017,ero dubbioso per via delle tante recensioni negative che citavano vari difetti di questo modello,ma penso di aver fatto bene a prenderlo.Nessun difetto,solo pregi per un telefono che è anche molto bello e in più è garantito da Amazon!",4
Su diseño,4
"Buen celular, vale la pena por el precio.",4
Llegó completo y en buenas condiciones. Las fotos muy bien y larga duración de la batería.,4
"Un teléfono bonito como rendidor, con sus cámaras puedes tomar fotos de alta calidad y con colores vividos, su modo en cámara lenta es bueno y mejor de lo que esperaba, tiene buena duración de batería de hasta 2 días sin cargar, lo único malo es que a veces no encuentra señal de Telcel, no se si sea solo con esa empresa telefónica.",4
Buen celular en relación a su precio,4
Super,4
Nice but hang problem,4
"Es un teléfono barato que te saca de apuros. La batería es duradera, la cámara toma fotos decentes, tiene buena cantidad de espacio y memoria. Lamentablemente el sistema operativo de Xiaomi es malo. Errores aquí y allá. De pronto la pantalla no responde, etc. La gran molesta con este cel es cuando estás en una llamada, la pantalla no se bloquea y no hay manera de bloquearla. Esto quiere decir que colgarás con tu cachete, o pondrás la llamada en altavoz varias veces.
Lo que sí puedo decir es que es bastante duradero, ha sufrido de caídas significantes y hasta ahora no ha recibido daños.
Si te roban tu samsung, Xiaomi es tu mejor aliado. (seguramente ahora ya hay mejores opciones)",4
El acabado del celular es muy bueno.,4
Molto pesante,4
E hermoso creo que el unico detalle es que a veces se calienta un poco al cargarse pero es solo una pequeñes es practicamente perfecto,4
"Il telefono funziona molto bene,ha un bel display grande e una buona batteria,io lo uso anche per andare a correre e il GPS si comporta abbastanza bene, foto nella norma di giorno,un po' meno con il buio..lo consiglio comunque.",4
"Ich habe gerade ein Samsung zurück geschickt weil die Kamera (unter anderen) schrecklich war, so war ich hier erstmal skeptisch. Die Kamera funktioniert aber super, es ist einfach zu bedienen und hat wesentlich mehr Optionen als der Samsung. Einzige Manko, die Farben sind etwas blass bei den Fotos.
Das Smartphone selbst ist toll. Leicht zu bedienen und ich konnte alle Apps usw via Bluetooth vom alten zum neuen Handy verschieben, das hatte ich bei dem Samsung nicht. Super!
Den einen Stern Abzug ist weil ungefähr 1-2 Mal täglich friert das Handy. Nichts geht, ich muss eintweder ausschalten und wieder ein, oder wenn es funktioniert, aus dem Internet raus und wieder rein, dann geht alles wieder. Nervig aber es geht!",4
"Destacar su buen precio cuando lo compre y su fácil adaptación al principio.

Pros:
Buena calidad de pantalla
Soporta casi todo tipo de juegos
Buen reconocimiento de huella
Batería decente

Contras:
La cámara da varios problemas cuando quieres hacer fotos rápidas o enfocar....
Pocas actualizaciones tanto del sistema, como de seguridad",4
"Awesome product. I bought it for 12,500 rs but now its for 11,499 rs thts only disappointing but its having gud features. Sometimes keyboard appears late n sometimes get hang. Camera clarity is amazing. Overall its gud u can go for it. 😄 👍",4
good phone but battery should be more better,4
"Es un buen celular por el precio, desafortunadamente creo que está tan barato porque te mandan los defectuosos ya que tiene problemas con el display, Como que se quedan las sombras de la aplicación que tenía abierta, en fin not big deal pero obvio no es lo mejor",4
Es muy buen celular puedes utilizar todas las app nuevas y la pantalla está grande lo único malo es que tenía cargador europeo de todos modos trai un adaptador americano normal se ve feo pero sirve,4
Good quality of camera...,4
"Ho acquistato questo smartphone per mia madre che aveva bisogno di un telefono senza troppe pretese da usare ogni giorno. La qualità delle foto e della batteria è buona, l'unica pecca è la mancanza delle cuffie all'interno della confezione.",4
Très fluide pas fragile.,4
La funzione di un telefono cellulare è che la batteria presto non ha alimentazione,4
Desde que lo compré le salieron unas manchas en la pantalla,4
Lo único malo es el cargador que no trae el adaptador,4
Buen tlfno calidad precio muy bien,4
"me encanta, llego un día antes de la fecha prevista. súper bien empacado pero no trae audífonos :(",4
Nice phone in budget,4
Good,4
"Un celular increíble para el costo, llegó en buenas condiciones",4
"Ho avuto difficoltà nel riportare i contatti dal mio vecchio Cell a questo, così come le foto. Forse sarebbe stato meglio specificare come fare sulle istruzioni. Per ora mi è sembrato adatto alle mie esigenze.",4
Ottimo per un regalo,4
"sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis, schnelle Lieferung... Kaufempfehlung",4
Muy buena comprá,4
Nice producd,4
Todo muy bien. Siempre comprar xiaomi es buena eleccion. Pero no venia con adaptador para el cargador,4
Cheap but full of features,4
Good,4
"Ho regalato questo telefono a mia madre. è un telefono senza troppe pretese che fa ciò che gli viene chiesto. Non lo consiglio a coloro che intendono giocarci o metterlo troppo sotto stress... Fotocamera nella media, schermo ips con mediocre angolo di visone, batteria 1 giornata, sistema operativo con pochi bug...
Lo consiglio osservando il prezzo!",4
"Ottimo smartphone, prestazioni e velocità che nulla hanno da invidiare a quelli piu noti (che costano il doppio). Ovviamente i materiali usati sono piu economici a scapito del peso del telefono, ma quando un telefono lo si cambia a prescindere ogni 2 / 3 anni (come solito accade), perchè spendere il doppio per acquistare samsung o apple. Xiaomi diventerà a breve la nuova HUAWEI...che prima era snobbata ma adesso è un brand ricercato.",4
Nice,4
Great,4
Discrete specifiche tecniche ;ottima durata della batteria ; fotocamera migliorabile con la gcam ; usb type c è sempre una comodità; buon device sulla fascia 100 -130 non oltre,4
"l'ho regalato a mia madre contentissima.
per quello che costa cosa compri?!",4
El producto es lo que esperaba. Todo bien. Llego mucho antes de lo esperado y en muy buenas condiciones. Solo son unos días con el celular pero mi hijo está contento con él.,4
NEED TO BE MORE FAST IN PERFORMANCE.,4
"Ottimo prodotto, arrivato nei tempi giusti , ben imballato, qualità prezzo ottimo per smatphone di questa qualità!!!1",4
"I don't like the Xaomi version of Android, but the phone itself is solid. Great specs. Nice screen. Tough.",4
"En general muy bien el celular, el precio también muy bueno, todo en perfecto estado, llego antes de la fecha de entrega, no tuve que comprar adaptador del cargador porque viene con el estándar de México, muy conforme con la compra, lo único es que no venia con audífonos por eso le bajó una estrella pero pues en general bastante bien altamente recomendable",4
"La publicación específica que es el blanco, y llegó el color negro, no lo voy a regresar por qué ya lo estaba esperando. Pero pido más cuidado en las siguientes entregas",4
Once a iPhone user is lifetime a iPhone user in the same way once a Xiaomi user will always be the Xiaomi user. I have used all the series of Xiaomi phone. Finger print reader works very fine and long lasting battery life. Camera quality is good,4
Very good product at this price range.,4
Muy buen producto y hasta ahora no hay ninguna falla,4
Hitting Problem,4
"Il telefono ha un ottimo rapporto qualità-prezzo. Le uniche due pecche sono il riconoscimento facciale: funziona ma il problema è che funziona anche con mia madre e mia sorella. E ogni tanto ha dei bug e inizia a schiacciare tasti a caso da solo, ma basta bloccare lo schermo e si risolve.",4
"Muy buen equipo, sobre todo las cámaras al usar la GoogleCam, buenas fotos nocturnas, no es un móvil rápido, tiene muy buena calidad de construcción, la pantalla es pasable.
Más de lo que se puede esperar por el precio.",4
Todo excelente!,4
Llego en buenas condiciones,4
"Estoy muy satisfecho , es un teléfono rápido, la batería dura bastante y tiene una muy buena camara y me llegó en menos de 24 hrs.",4
"El equipo con referencia a su precio, es un buen procucto",4
"Lo compré en confinamiento, debido a averia",4
The finger print is not working well,4
Good battery back up,4
"Megusta, tiene un color hermoso, la verdad es que me gusta mucho este dispositivo, recomiendo el vendedor.",4
"come scrivono tanti, il sensore della prossimita' non funziona, e ho fatto il reso,
il sensore rende impossibile fare chiamate, perche non puoi poi chiudere la chiamata ( a meno che l'altro particpiante chiude )",4
Camera quality,4
excellent price quality!!!!,4
Ok good,4
La verdad que me gusta el movil,4
"Special is the FHD display
Beast camera
Battery type c port
Class back
Design, performance",4
Ottimo telefono..arrivato nei tempi prestabiliti...dispositivo economico ma non ha nulla da invidiare ha telefoni più costosi...ottima fotocamera e ottima durata della batteria,4
"Ho comprato questo smartphone, affascinato dagli Xiaomi e Redmi, volendo provare per la prima volta questo brand. Sono rimasto soddisfatto nel complesso del cellulare che ormai da mesi è affidabile e sicuro. La batteria riesce completamente a portarmi a sera (con uso normale tra social/videocall/chiamate). Il sistema operativo è soddisfacente, anche se ha qualche piccolo bug che però non influisce sulla qualità del cellulare.
La fotocamera è davvero di alta qualità, sopratutto la funzione PRO che permette di sbizzarrirsi.
Il display è abbastanza grande ma si tiene bene anche con l'utilizzo di una sola mano. I colori sono vivi.
Consiglio questo smartphone per coloro alla ricerca di un dispositivo affidabile, con ottime caratteristiche, ma dal prezzo contenuto.",4
Llevo menos del año y el touch falla un poco en alguna ocasiones,4
Buenas tardes! Aparte que el producto me gusto y estoy satisfecho! Pero por otro lado quisiera sacar una factura del producto comprado! Como podría hacerla?? Gracias,4
"Lo unico malo es q me llego el cargador con la norma europea, a sabiendas q estamos comprando en America.",4
Very good product at all,4
Too early to quote good or bad. First impressions is that this is a good product.,4
"El producto llego bien, me gusto y cumple con lo especificado, pero no llego con el adaptador de corriente americano. Solamente trae la conexión europea.",4
"Qualità prezzo del tutto soddisfatti, avevo bisogno di uno smartphone che avesse un comparto fotografico e stabilità decente senza spendere troppo e devo dire che ha soddisfatto tutte le mie aspettative. do 4 stelle solo perchè le foto di sera hanno una qualità più bassa.",4
Good,4
Excluding battery others performance like hardware & software are best in this price.Hope Xiaomi fix their as usual heating problem during charge & gaming.Review after nearly 1 year.,4
"Casi todo en el celular es excelente, aunque como todo Android (y peor, con capa de personalización) se hace lento en determinado momento sin exigirle tanto. La cámara es uno de sus puntos débiles pues a pesar del tamaño de sus sensores, a veces les falta calidad.
Por todo lo demás, Xiaomi siempre entrega productos muy buenos.",4
Buen producto solo que lo envían cargador con clavija tipo europeo y con un adaptador estilo americano.,4
"I LIKED THIS PHONE, TILL NOW NO ISSUES",4
"Il telefono è buono, ma non ottimo, solo per il fatto che quando si chiama lo schermo si accende e molto spesso si disattiva il microfono. Molto fastidioso ho dovuto comprare una cover a Libro per evitare il disagio",4
Overall good performance,4
Its good,4
"Acquistato per la mia ragazza, dopo una serie di xiaomi presi per tutti i componenti della famiglia. Questo è quello per cui si è speso leggermente di più avendo più RAM e Memoria, tuttavia sono sorpreso di quanto Xiaomi riesca a conciliare performance e prezzo. Nessun blocco, formattazione o altro da ormai 2 anni. Xiaomi mi ha risolto tutti i problemi in famiglia spendendo poco o quasi nulla per le caratteristiche offerte.",4
"La cámara tiene muy buena calidad y la pila dura 2 días aprox, en general me ha gustado, lo único que si esta fatal es el bluetooth, no se conecta bien con el smartwatch, con mi coche ya de plano no se puede conectar al sonido o llamadas y menos los contactos, y con bocinas o sonidos con bluetooth no reconoce los dispositivos tan fácil (me da la impresión de que en un principio era menos y poco a poco a empeorado la calidad del bluetooth)",4
"I have purchased it in Jan20, used till 4th Oct evening and found its working very smooth, camera is also as per specification. unfortunately on 4th Oct evening during walking and talking biker has snatched my mobile.
However, during this short tenure, i found handset is very good and specifications are acceptable as per price range,",4
"El producto es muy bueno y recomendable , aunque halla Sido para una venta , las características son muy buenas",4
MUY AGUSTO CON EL EQUIPO,4
"Hasta ahora el teléfono cumplió con todas mis expectativas, es un gran teléfono y una buena opción de compra.",4
Nice product,4
"This product came in the box, secured with no broken parts. I have had the phone for over three months and it overall fits my need. The screen is good, colors bright. Text can be changed for any size to be read. Works well in portrait and landscape positions. Battery last a full day before needing to be recharged.. I simply plug it in at night while I sleep and I am ready for the next day. I am not a big user of cell phone but at 4GB this phone will last me a while. Downloading apps have not been a problem. The only one downside is this phone is very heavy. Using it as a car phone, all the car holders eventually would fall over from its weight and size. I ended up having to superglue the car holder part that held the phone (not the phone itself) and the problem was fixed. For 181.00 it has been worth the cost as it has been dropped several times, scratched, and even stepped on with no real damage. I am progressively loving this phone and a much better improvement than my last model from AT&T.",4
"Es un excelente teléfono, lo voy a comparar con un moto e6 plus que es el que tenía antes, este teléfono es excelente, tiene una capa de personalización suprema, va rápido, varias funciones de seguridad, etc. En lo único que me afecta y mucho es en el momento de jugar, tiene una función (game turbo) que casi nunca funciona, lo hace un rato y 3 semanas deja de hacerlo, también tienen mucho lag, y sé que es el teléfono porque tengo buen internet y señal, pero aún así siempre juego con lag y la verdad eso te quitan las ganas de jugar, se que no es un teléfono gamer pero el moto e6 plus tampoco lo es y me corría los juegos muy bien la verdad, entonces en el aspecto de gaming la verdad no lo recomiendo, en todo lo demás sí pero sé que el teléfono que se tenga siempre se va a esperar a que el usuario tenga videojuegos, y sería bueno que reforzaran eso",4
"Es un buen producto llevo usándolo 3 meses y no he tenido ningún problema, el único problema que tuve fue el envío que tardo 1 semana en llegarme",4
"Dónde puedo optener garantía del producto, he notado que no dura la batería tengo como 5 meses de compra.",4
"Es un buen artículo, entrega antes de tiempo",4
Wonderful in budget phone,4
Excellent specifications and great value for the money,4
Excelente producto,4
"Camera is not that good as they say, this color is unattractive, buy white one it looks cool. Battery is great, charges really fast. Everything else is a average.",4
Nyc phone,4
It's been 9 months awesome mobile at the price range of 10k,4
Nice product,4
".. Good Phone , improve camera quality",4
Nice product,4
"Excelente producto, recomendable ámpliamente.",4
Just like betrrey problem,4
Nice phone,4
It's nice phone good quality and 📷 also good.,4
Nothing,4
Improve camera quality,4
Good product till the date..happy to use my new note 8..,4
Great phone so far,4
Nice,4
Very good quality.,4
"hasta el momento no he tenido ningún problema, ha funcionado bien",4
Rapporto qualità prezzo è un ottomo cellulare robusto e abbastanza veloce. Buona la risoluzione grafica. Nel complesso per chi non ha grosse pretese è l'ideale.,4
"Très bon rapport qualité prix, ce n'est pas du haut de gamme mais un bon moyen de gamme",4
"Me llego el articulo y todo bien, los tiempos de entrega correctos, el único pero es que no viene el adaptador de corriente para México.",4
"El teléfono tiene muy buena cámara, su rendimiento y su batería son buenos. Recomendado.",4
"Buon smartphone. Veloce, schermo grande. Le foto vengono bene ha inoltre varie funzioni. Unica pecca forse il peso e la grandezza complessiva del telefono. Ma per il prezzo pagato è davvero eccezionale.",4
"Best camera quality, best battery life",4
Todo bien solo no vino el adaptador de corriente,4
Shuld improve,4
"Estoy muy contenta .. es muy bueno, navega con rapidez y su cámara es muy buena",4
"Las características del note 8 están muy bien, bastante bien si lo que buscas es algo de gama media-alta.
Este teléfono brinda con una buena cámara, sensor de huella, pantalla, fluidez.
Etc.
Que complacerá hasta a los más exigentes.
¿pero porque motivo le doy 4 estrellas?

Por el.simple motivo de que existe el note 9.
Creo que no vale mucho la pena gastar por este, ya que no hay mucha diferencia respecto al note 7. Y respecto al 9 ni se diga.
El 9 lo supera por mucho, y están en una diferencia de precio que no es muy abismal.
Asi que pagar un poco mas por el note 9, creo que vale la pena.
Aun asi si en algun extraño caso, tu presupuesto está muy cerrado y necesitas un teléfono ya!
Esta es una buena opción.
No digo que sea malo, el telefono es excelente.
Solo que puedes gastar en algo aun mejor, por una diferencia de precio casi nula.",4
Ottimo prodotto,4
Bonne achat,4
"Fingerprint reader, battery life and camera quality good.",4
Very nice product. Excellent,4
The phone good but the price is high and camer is not as the price,4
This mobile is very good... Camera picture quality is nice.,4
"It's a good phone overall.
Meets expectations.
Nice camera
Good battery backup.
Display is also satisfactory.",4
"XIAOMI, la definición de calidad-precio. Recomendado 100%",4
"Esta muy bien el teléfono, si embargo siento que pudieron hacer mas trabajo con el diseño, esta un poco robusto el celular",4
"Llego en perfectas condiciones y completamente sellado, incluyó el adaptador para el cargador, lo cual es bueno, ya que otros no lo incluyen, comprado con Achemex.",4
Overall good product,4
It's a worth try...,4
En este caso en particular buen precio y llegó rapido,4
"Compre un redmi note 8 desde Argentina, llegó bien en menos de 15 días, ya tiene un mes de uso y anda perfecto.
La batería dura, y el celular es tal cual vi en varios reviews! El único problema que le encontré fue al conectarme a la red wifi de mi casa, pero googleé y lo solucione en 2 min.
No tuve que pagar nada extra por fuera de lo que ya cobra amazon por gastos de importación",4
Muy contento.,4
Buenas prestaciones y buena calidad relación precio.,4
"The phone looks classy and beautifully designed. would have been better if the display was OLED. Camera, cannot expect DSLR quality from a mobile camera. not a gamer, so cannot say anything about it.",4
El teléfono llego con un cargador de espigas redondas no apto para Mexico y no trae adaptador para los contactos de la región....MAL,4
Móvil con cámara estupenda; gran relación calidad-precio. Buena capacidad de almacenaje. Manejabilidad,4
Worth buying,4
"Dommage, il n'y a pas d'oreillettes. Par contre, il y a une coque noire translucide de fournie",4
"X ora non possiamo lamentarci, mia moglie è contenta. Non metto 5 stelle perché avrei preferito una maggiore durata della batteria.",4
"justo lo que se espera por ese precio, el software tiene sus fallas pero nada grave, me gusto que tiene infrarojo para poder manipular la television",4
"Es un buen celular, ahora veo por qué xaomi es bueno en relación calidad precio. Lo único malo es que el cargador nesecita un adaptador ya que no tiene el enchufe para México.",4
Phone is good except that phone gets heated during charging or during usage of phone for more than 30 minutes,4
"There is a problem of phone getting overheated randomly.....plz reply as
I would like to get it replaced",4
"I have pu9 this note 8 mobile in Amazon charging port not good, when I put charging, first battery is on, when I switch off and again on battery not charging
Mi Service was told the mobile port was problem u can replace this told .",4
Camera quality,4
Tarda mucho en cargar. No sé si no me dieron el cargador adecuado porque no tiene carga rápida. Solo se pone un rayo en la pila cuando se está cargando y le puse otro cargador y se ponen dos rayos en la pila. :(,4
"No le doy 5 estrellas porque tendria que tenerlo por un año. para decirte que es 5 estrellas.
Para juegos y funciones basicas, anda sobrado.",4
mucha capacidad de memoria y de almacenamiento.,4
Camera is not better,4
Good smartphone at this price range .,4
GoodExpectations !,4
"El teléfono lo llevo usando un mes y hasta la fecha no ha presentado ninguna falla. La batería puede durar todo un día y el teléfono se carga por completo en una hora o dos. La cámara es buena aunque a veces las fotografías se ven muy artificiales. Lo recomiendo si lo encuentras en menos de 4,000 de lo contrario optaría mejor por el Redmi Note 9.

En el envío llegó a tiempo y sin ningún detalle. Llegó con el cargador americano.",4
Está bien padre el cel. Pero no le dura la bateria,4
"J'ai offert ce tél à ma mère, qui n'est pas une spécialiste des smartphones, il y a un mois . Il est facile d'utilisation, et tient bien dans la main(bonnes dimensions, pas trop large). Il est livré avec une coque silicone de bonne épaisseur, donc pas besoin d'en commander une séparément ! La qualité des photos est inférieure à celle de mon Huawei mate 10, mais pas de beaucoup. Un bon rapport qualité/prix pour un smartphone abordable.",4
"The camera quality is very good, supports average gaming.",4
"La cámara es pésima en comparación con el equipo que tengo, nonenfoca bien las fotos",4
Nice 👍😻,4
"Lo mejor en calidad precio, el único detalle que no me gustó fue que la batería dura poco tiempo",4
"Nice phone, great value for money. Large screen, long lasting battery. Only issue is that it does not come with a super fast charger.",4
Mobile get heating during charging and vedio recording.,4
Really the phone is awesome in this mid range.☺️☺️ ..I checked it properly entire phone is good...except battery.. all things...are best in. This range..,4
Ottimo rapporto qualità prezzo,4
I am using another note 8 phone and i was satisfied with performance thats why i ordered it.,4
"All things about this phone is excellent....
But where it's fast charging.... This phone need 2 hour for FULL charging... 🙄",4
"Has very good build quality for the price. If your looking for something that has good battery, nice screen, decent camera and will function perfectly for daily tasks this is a good option.",4
"ahora sí que de tanto meme que ve uno aveces no sabe si creerles pero en este caso a lo que llevo usando el celular, con la cámara, las aplicaciones que puede usar, la batería que bien te puede durar casi 2 días seguidos y cargar en menos de 2 horas, va muy bien este celular hasta este momento.

Pd. Me llego con una funda sencilla y aparte viene cargador Europeo pero con su adaptador.",4
Excellent phone,4
"Buon telefono con buona capacità di memoria. Batteria dura un giorno. Design bello, colori nitidi in complesso un buon telefono a prezzo molto competitivo.",4
Good,4
"Excelente terminal buena calidad precio. Precio de gama media/baja, con calidades y cualidades de media/alta.",4
"This is my third Redmi phone and I am a happy loyal customer. They provide great features at affordable price range. The battery charge lasts long, apps do not hang when many of them are open at a time, the camera is very clear. I would have loved to have the phone bit smaller and lighter",4
"Esta muy bonito, batería,cámara,estética ,incluso traía un protector ,el único problema es su centro de carga en lugar de ser el universal que está en todos lados es el tipo C,para algunos puede ser normal pero para otros que tenemos mayoría de dispositivos con centro de carga universal,es algo molesto andar comprando de dos tipos de cable x si se estropea uno o el otro de ahí lo demás esta muy bien.",4
"Hasta el momento ha funcionado bien, venía cerrado y sellado; sin embargo el cargador no es el que normalmente utilizamos en Mexico.",4
Doesn't have ear phones in package.,4
Likes the product,4
Ok nice,4
"Fingerprint reader is quick, works fine, battery is also very good and last long enough for a moderate user. Display is good, however I did not like the camera quality at all.. It's awful. The older phone Redmi note 5 pro is way better than this phone... Only looks and notch display is the difference... Else note 5 pro is definitely better. Also it was priced at 9999 in March now they are selling it at 12499 .... That's really awful... After this pandemic sellers are covering their losses by price increases... That's pathetic.",4
"Hasta el momento el dispositivo ha funcionado bien, excelente compra",4
Muy contento con el celular aprovechando que estaba en descuento vale muchísimo la pena tiene Un cámara de 48mx y los colores azules brillante se ve muy elegante,4
Me gusta mucho,4
"celular sin errores o por lo menos no he tenido ninguno en el tiempo que lo tengo , cumple bastante bien para ser un celular de gama media-baja",4
Excellent performance,4
Super smartphone,4
Good,4
Todo me gustó,4
Amazing,4
"Un buon smartphone, ottima qualità prezzo.
Arrivato anche nel tempi stimati",4
Not bed,4
"Revisado en Barcelona llego antes de lo previsto el telefono es de calidad muy acceptable las caracteristicas technicas y todo lo unico que no es razonable ,que te bombardean con software innecesario",4
calidad precio...cumple con espectativas...rapido,4
Good,4
Fine,4
"Muy bueno por el precio , nomas le falla algunas cosillas , como que la señal wifi de repente se va , el vibrador casi ni se siente y muchas veces me pierdo notificaciones por culpa de eso y que no viene con conectoramericano , en cambio tiene una camara decente y que mejora mucho instalando gcam , la pantalla no se porque tantas quejas si cumple nomas no es lo mejor pero mala mala no es , ya todos los demas esta bien , incluso tiene radio fm y muchas cosas utiles preinstaladas que en otros dispositivos ni se dan la molestia de incluir , eso si no tiene proteccion contra agua asi que cuidenlo",4
"Good process on the mobile, finger print sensor good, battery life super",4
Good,4
Es un celular bastante bueno y sobre todo aún buen precio. Muy bueno para Juegos.,4
"Bettery life is super
Camera awesm",4
It was excellent.,4
Nice picture 👌 and good pardecat,4
Every think OK but mobile some time hit,4
Good,4
"Mismo problema, no viene con adaptador para 120V, pero se resuelve muy fácil.
Llegó rápido y y funciona al 100",4
Nice,4
El teléfono viene bien terminado.,4
Buon rapporto qualità prezzo,4
"It's Superb Mobile In Medium Price Range.
I like It's Camera and Other Functions Include In This Mobile.The Fingerprint Sensor Also Work Good.Battery Life Of This Mobile Is very Long Lasting and Excellent.",4
"Muy buen producto, satisfecho con la compra y vendedor",4
"Me gusta pero estoy teniendo algunos detalles se me reinicia de pronto y me desconecta los datos moviles, se activa el brillo automático solo fuera de eso todo bien",4
"Battery life and camera quality is good for normal users, Simply better, in this budget segment...",4
"El celular llegó entero, todo bien, si fue de mi agrado, solo tuve un pequeño problema. Cuando quise meter mi chip no lo detecto, si me pudieran ayudar con este problema se los agradecería ( Soy Metro PCS).",4
Performance Good,4
"Je n'ai pas testé la reconnaissance faciale, bon rapport/ qualité prix, bonne autonomie
Par contre rame pas mal",4
"el vendedor (achemex) entregó a tiempo en empaque cerrado. El adaptador para el cargador venía pegado en la caja del celular. Se pueden poner fondos con animación muy buenos. Hasta ahora todo bien después de unos días de uso, la interfaz muy bonita, lo que me ha decepcionado es que no viene actualizado el SO de android ni de Xiaomi y no tiene fecha para actualizarse. Aun así estoy conforme.",4
"Una bomba, veloce e reattivo.",4
"Tutto molto bene, a parte la mancanza di due cose che avrei proprio voluto : una - non è colpa di Xiaomi - è la possibilità di registrare le chiamate [per Privacy non è più permesso], l'altra [qui è colpa di Xiaomi] non ha il NFC, che invece serve... comunque ottima la durata della batteria e il funzionamento fluido, e anche il fatto che non si surriscalda. Meglio il Redmi9 che ha anche il NFC, comunque buono",4
It's a nice phone in this price range .,4
Good camera battery life is good,4
"En general buen teléfono. Hasta ahora no he tenido problema alguno, sólo el detalle que el cargador es europeo y según tenía entendido se incluía un adaptador, el cuál no venía con el paquete. Fuera de eso todo ha estado bastante bien.",4
Una bella sorpresa per mio figlio,4
The phone is perfect alright but the camara is not best then note 7 series,4
"Che sia un buon cellulare, è noto. Il rapporto qualità prezzo è ottimo.
Purtroppo, e credo che NON sia imputabile a Xiaomi, ma , credo alla burocrazia italiana (leggi) che mette al bando determinate applicazioni, vietandole. Nello specifico mi riferisco alle registrazioni telefoniche, che non sono possibili con questo smartphone, o meglio, con la versione Android installata. Oggi tocca alle registrazioni telefoniche, domani cosa renderanno fuorilegge??? Penso che sia giunto il momento di darci una calmata, facendo funzionare il buon senso di chi è preposto a decidere o cambiando i preposti, diversamente è preferibile tornare al vecchio cellulare. Sull' apparato Xiaomi, niente da dire.",4
Ok,4
"Es un gran teléfono, me ha sorprendido la calidad de las fotos. Lo único que ODIO es que lo compré expresamente por tener radio, y en este caso, SOLAMENTE se puede escuchar con auriculares. Sólo por eso lo devolvería.
El resto, perfecto!",4
"After using 3 days ,its running excellent.
Express delivery by amazon. Thanks to amazon.
Phone is working good. In the long run what will happen only time can say. After using mi note4 for more than 2 and half year,shifted to note 8 with a grate hope....lets see......",4
Good deal.,4
Camera quality worst,4
"No le doy las 5 estrellas solamente porque no me llegó el adaptador a corriente americana, y el vendedor comenta que si lo envía. Recomiendo compren uno para que cuando les lleguen estén prevenidos.",4
"The phone feels great in hands. I ordered cosmic purple with 4/64 varient . A must buy product and fully satisfying product
Thank u amazon 😘",4
Redmi note8 is really very good mobile in this price range.cosmicpurple mobile is looking very hot.... Buildup quality is to good.. camera performance is nice.. But price range is high.....,4
Best phone,4
Es como esperaba,4
"el teléfono sirve, con Prime llega bien, yo lo pedí un domingo Tempra y llegó al siguiente día a medio día, a pesar eso llegó todo bien, sellado y bien cuidado, el único problema que le faltó el adaptador de clavija europea a Americana solo por la única razón que le bajo una estrella de calificación, de ahí en fuera todo perfecto, teléfono en buenas condiciones",4
Por el momento precio calidad buena,4
"La batteria dura tantissimo, ricarico il telefono ogni due o tre giorni anche se ne faccio un uso intenso! La telecamera è molto buona, facile da gestire e per il prezzo che ha è perfetto, compete assolutamente con altri modelli più costosi che vanno più di moda. Provvisto di cover e caricabatterie, ma mancano le cuffie ed è un peccato perché sono utili",4
Tutto perfetto,4
this phone cannot use UQ mobile in Japan!,4
MUY SATISFECHO CON LA COMPRA,4
"No me entregaron el adaptador de toma corriente, asi no sirve. Viene con enchufe tipo europeo",4
Excelente teléfono. Solo el adaptador viene un poco chafa pero puedes comprar otro de mejor calidad en alguna tienda de electrónica,4
Prosses it should be slow,4
"Ho scelto questo modello perché non volevo spendere troppo, ma volevo qualcosa di decente e sono rimasto soddisfatto.

PRO

Nella confezione c'è la chiavetta per togliere la sim (aprire lo sportellino).

Una cover trasparente di protezione che copre anche la presa type-c.

Tema scuro per molte applicazioni.

CONTRO
Mancano gli auricolari in dotazione.

Sistema Android non come altri (esempio Samsung o Sony, vedi sotto per maggiori dettagli)

In generale sono soddisfatto il telefono, per come lo uso io, va più che bene perché ha un ottimo display, è maneggevole nonostante le dimensioni e si riesce ad usare alla grande. Ha un'ottima durata della batteria e a volte si può anche non ricaricare la sera poiché la durata può essere anche di 1 giorno e mezzo quasi due.

Ottima la possibilità di abilitare un tema scuro (notturno) su molte applicazioni rendendo meno ""abbagliante"" lo schermo di notte, meno indicato però durante il giorno in situazioni di luce piena (ma lo sfondo chiunque o qualsiasi device ad essere performante).

Quello che spiazza è il sistema operativo che non ha un menù come in altri prodotti Samsung o Sony, ad esempio, ma più vicino ad Apple diciamo che manca un ""menù applicazioni"" ed esse sono raggiungibili scorrendo sul desktop quindi è un non-desktop system se vogliamo definirlo in qualche modo.

Al suo interno non ci sono gli auricolari, ma una cover trasparente ben fatta che copre anche con chiusura la porta di accesso type-c che risulta leggermente scomoda la sera quando va messo in carica, ma pratica per riparla da acqua, polvere o altri agenti esterni durante la giornata.

Attualmente un buon telefono che consiglierei a chi come me ne fa un utilizzo ""logico"" nel senso che non si fa i selfie o mille video da postare online, ma ci telefono, scrive email, messaggi, navigazione web generica o semplicemente si vuole godere un film su Amazon Prime, ad esempio, senza aver bisogno di un tablet.

Magari se ne riparla tra 2-3 anni, per ora ha 9 mesi di vita e va tutto ok.",4
"Compré el artículo hace entre 5-6 meses. Después de todo este tiempo no he tenido problemas con el terminal.
Es bueno, es rápido, tiene giroscopio (para quienes quieran usarlo como dispositivo para realidad virtual o vídeos de 360º), otro punto a favor es que puedes desbloquear el terminal mediante huella dactilar. Tengo varias apps instaladas y no me he quedado sin espacio, además se le puede insertar una tarjeta microSD para guardar archivos para quienes les gusta tener muchas fotografías o vídeos. Como dato adicional, me vino con una funda incluida, lo cual se agradece.

Lo único que he echado en falta es que este modelo en concreto no tiene NFC.",4
"Super Handy, noch dazu in Anbetracht des Preises! Einziges Manko das ich bisher feststellen konnte: man kann Kontakten keinen eigenen Klingelton zuweisen. Vom Menü her geht es zwar, aber es wird einfach nicht ausgeführt! Lt. Recherche im Internet scheint das schon länger ein Problem zu sein bei diesem Handy und wurde leider bisher nicht behoben. Schade, denn meiner Meinung nach ist das das Mindeste was ein sogenanntes Smartphone können muss, ich will nicht erst nachsehen müssen wer mich anruft ich will es gleich am Klingelton hören... Wie auch immer, wird behalten da ich nicht bereit bin den Aufpreis für das Note 8 Pro nur wegen dieser 1 Sache zu zahlen. Vielleicht kommt ja doch bald ein Update das das Problem behebt...
Nachtrag: Mittlerweile habe ich festgestellt, dass es vom Klingelton abzuhängen scheint, ob die Zuweisung auf einen bestimmten Kontakt funktioniert oder nicht! Bei 2 von 3 der von mir gewählten Klingeltöne klappt alles, beim dritten geht es nicht, wieviele Tricks und Einstellungen man auch ausprobiert...",4
Good product at this price range.,4
"en cuanto al teléfono muy bien, solo un detalle que no especificaron las características del cargador ya que aquí en México los contactos a la corriente eléctrica son diferentes y no me sirvió su cargador pues trae diferentes los picos, así que poner cuidado en eso o por lo menos especificar para saber que eso será un gasto más.",4
El equipo es bueno y buen precio,4
"Lo unico es que viene con el cargador no para Mexico, lastima que no mencionan nada de esto",4
"I waited until I have been using the phone for a couple of weeks to write this. I wasn't sure about buying an international phone for use in the US and from a company I was unfamiliar with in terms of hands-on experience. This phone turns out to be a quality product. I won't run down all the specs as you can read them for yourself.

One thing I felt the need to do was install a third party launcher first thing. I don't like the MIUI much and I am used to being able to remove any or all icons from any home screen. You cannot with the stock launcher on this phone. Worse, there is no easy access to the app drawer, leaving you with a more iPhone-like experience. I don't like that experience. The only other thing I am disappointed with is Bluetooth range. When connected to mobile data it's not bad. When connected to 5ghz wifi it's pretty bad. You can't get far from the handset before audio starts to beak up and signal is lost. It also took a long time to set this phone up correctly as far as things like notifications as all individual app notification sounds are turned off by default. You have to enable in each individual app. Not hard to do, but somewhat time consuming.

That was the bad. As far as the good, I would say basically everything else. Battery life is good. Cell signals have been solid. Sound is good. Camera is very good. Performance is very decent and the software is stable. One thing I really appreciate is the fact that it has a notification LED and I really like the way it is implemented. It is easy enough to see when blinking, but it's actually quite subtle at the same time. Not distracting or obnoxious. Very good balance there.

I have had no issues using this phone on the AT&T network in the US. Solid connections and data speeds that are at least as good as other US based phones I have used. If you are in the US and are thinking about this phone, I would recommend that you download a free app that shows you your current phones cell connection info. There are several such apps available. Those apps will tell you which LTE bands you are currently using so you can see if this phone has those bands. Check the LTE band info on your current phone for a few days in different locations to see all the bands that you might need. If you can match those up to this phone's bands, you should be all set. If not, then you should avoid this one.

There have been reports of advertisements on this phone. You can go into Security and Privacy and disable the ads or do like I did and use a 3rd party launcher like Nova or Evie etc. .

Overall this phone is worth the price if you like the out-of-box experience OR don't mind using third party launchers and doing some of your own personalization.",4
"Personalmente creo che sia un ottimo prodotto, semplice e di ottima qualità. A dei problemi con il sistema WiFi, un poco tutti i modelli.",4
Le falta más batería,4
"è davvero un buon telefono, ho fatto un ottimo affare , inoltre, in soli due giorni ho avuto il telefono. Ottima fotocamera, batteria con una lunga durata. Consigliato.",4
"Ottimo smartphone purtroppo aveva un problema con il display, Prodotto restituito",4
"Me llegó y es muy bueno , el único detalle es que vino con el cargador europeo
Fuera de eso muy buen producto",4
Best,4
"El terminal llegó en tiempo y forma de hecho llegó antes de lo previsto, le puse 4 estrellas por que el teléfono tiene una pequeña falla supongo que es del fabricador, cuando hago una captura de pantalla el terminal se clashea.",4
Un producto de buena calidad y por el precio exelente,4
"Arrivato nei tempi
Buono il rapporto qualita' prezzo.
Ottime le fotocamere e la memoria",4
"Discreto erede del 7.. 3 cam (normale grandangolare e macro)+ la profondità, buon audio e display.. tutto ok ma:
il procio alla fine spinge meno del 7.
la batteria poteva reggere di più, il MI A3 per es regge meglio la carica in standby.
la rete prende leggermente meno della media, soprattutto la wifi (ma ha dei buoni valori in termini di emissioni sar e con la funzione hotspot si può pompare la ricezione).

Nel complesso è un best buy sui 140,
per coprire le cam posteriori consiglio cover massiccia tipo le Ferilinso Cover",4
Best phone this segment,4
"Llegó a tiempo en su empaque sellado, el único problema es que traía cargador europeo y no viene con adaptador. Sin embargo, funciona muy bien.",4
"Buen celular, excelente recepción de señal, su procesador es rápido y las funciones de la camara son excelentes, su capacidad de almacenamiento es grande y eso me ayuda para compartir el celular entre el trabajo y mis cosas personales",4
Ottimo rapporto qualità prezzo,4
"Llegó perfecto, el único inconveniente es que no trae adaptador de corriente americano, solo el europeo",4
El precio es un poco bajo en comparación con lo que te ofrece. Excelente celular de gama media.,4
"No venía con cargador universal, eso fue un problema, por qué al comprar un adaptador, no carga rápido, carga algo lento, y pues no utilizo el cargador que venía con el, utilizo otro que si me lo carga rápido, creo que es el único inconveniente, ya que miro varias fotos de compradores que sí recibieron adaptador o cargador universal.",4
Always super,4
"Llego muy bien y sin ningun daño.
El unico problema que tengo es que me llego con solo el cargador con enchufe europeo/oriental. Anteriormente habia pedido otro telefono igual para mi hermano y tambien llego con ese enchufe pero traia un adaptador pero este no lo trae.",4
"Buen celular aunque las cámaras no son muy buenas, y la tecnología de inteligencia del las mismas hace que las fotos salgan mal",4
"Ottimo rapporto qualità/prezzo. La fotocamera non è come promette ma comunque buona. Ho il telefono da 7 mesi e non si è mai bloccato o dato particolari problemi. Riconoscimento facciale e impronta funzionano a dovere. I materiali e il design sono molto eleganti anche se il telefono è un po doppio rispetto agli altri smatphone di questa portata. Il caricabatterie della confenzione non ha la ricarica ultrarapida anche se il telefono la supporta. Non escono le cuffie ma la cover. Batteria di lunga durata, lo carico un giorno si e uno no, se lo uso poco invece ogni 2 gg. Spedizione in tempi minimi.",4
"Usato da pochi giorni, trovo che sia un buon prodotto soprattutto confrontandolo con altre marche più blasonate.
Buono anche il prezzo. Lo consiglio.
by Felix",4
"En lo general es buen producto de acuerdo al precio, cumple mis expectativas",4
"Eficiente y buen precio para el tipo de celular, el cambio de red wifi responde torpe pero lo realiza",4
"No me llegó el adaptador para conectar el cargador a la corriente eléctrica,no tengo como cargar mi equipo celular!!",4
"Buon cellulare di facile utilizzo
Buona costruzione e ottima ricezione",4
"The battery life is poor. Charged 100% in the morning and it got reduced to 50% within next few hours without much usage.
Otherwise the phone is good.",4
"Liked the design very much, especially the glass back.",4
"-Ya viene con cargador para enchufes de México (Las reseñas populares están desactualizadas).
-Los bordes curvos a veces son un poco molestos pero lo compensa con la potencia calidad-precio.
-Casi nunca se calienta solo en aplicaciones muy exigentes a mí me pasó con Minecraft Earth.
-La batería es muy buena a comparación de mi celular viejo dura aprox 10 horas.
-No me gusta la simetría con aplicaciones que no ocupan el nocht ya que por abajo se ve curvo y arriba recto.
-Aún así sigue siendo el mejor celular que he tenido :)",4
Compared to galaxy m31 is preffered before this one... Compramised with camera quality.,4
"EN GRAL. MUY BIEN DE ACUERDO A PRECIO Y FUNCIONAMIENTO.

RECOMENDABLE.",4
"telefono esteticamente molto bello (colore blu), nulla di negativo da segnalare tranne qualche pecca nel riconoscimento facciale",4
"PRO:
- esteticamente la parte posteriore è di una bellezza ricercata e unica
- rapporto qualità prezzo tendente alla perfezione, è il punto di riferimento della sua categoria, non ha rivali
- esegue ogni funzionalità richiesta senza eccellere ma posizionandosi al di sopra dei suo rivali
- il riconoscimento dell'impronta digitale è situato sul posteriore, funzione egregiamente.

CONTRO:
- la mia versione non ha il nfc, ne consegue un minore peso e dimensione dello smartphone
- occorreva un processore migliore per meritarsi le sue 5 stelle
- batteria si esaurisce velocemente in proporzione alla concorrenza, arrivate a fine giornata ma le mie aspettative sono state deluse.

SENZA INFAMIA, SENZA LODE:
- il comparto fotografico è apprezzabile, non è adatto a chi ne fa un uso prevalentemente basato sulle foto, lo consiglio per chi ha non meno di 30 anni, età in cui prevale la concretezza all'apparire.",4
"Quedé encantada con el celular, el único problema sería la cabeza del cargador que es estilo europeo y no es compatible con los enchufes de aquí .",4
Vakue for money,4
"Antes de comprar el producto le envié mensaje al vendedor ACHEMEX y no tuve respuesta, por lo que me anime a pedir el celular aún con las malas experiencias que leí aquí mismo. Al recibir el paquete, la caja estaba un poco violada por lo que el repartidor espero a que revisara el paquete, pero la caja del celular venía bien. ACHEMEX no envía el adaptador de carga, falta que actualicen lo que realmente incluye, ya que solo viene el cargador europeo. El equipo hasta el momento ha funcionado muy bien.",4
"El servicio de Amazon tanto como el de el vendedor fueron excelentes, el celular es una muy buena compra, su precio es bajo y te ofrece un celular muy bueno, el único problema fue que no traía adaptador para el cargador europeo pero de lo demás excelente, recomiendo la compra🤩",4
Good product,4
Buen Smartphone gama media no le pide nada a ningún otro de esa gama,4
Good product in this price,4
"No traía el adaptador para el cargador, de ahí en fuera el celular está muy bien y su funcionamiento igual",4
"Everything about the phone is very good. Battery life is very good better than the I phones as good as galaxy face recognition works well everything seems to work well without slowing down. Dropped it a it number of time without issue, screen has no protector and not a scratch on it ( it gets abused ) excellent I would buy another when I do break it. The only issue is the lack of contactless payment for which you have to buy the pro version. Oh yeh buy the earbuds from the same company, brillinat for £25 as good as the apple stuff and the TV remote built in is very handy and not often fitted to phones",4
"Es mi primer xiaomi, me decidí por que un vecino tiene uno, me había contado que estaba muy contento por que le había salido muy bueno, lo estuve valorando varios días antes de animarme, hasta el momento estoy satisfecho con la compra y si lo recomiendo mucho.",4
"es un equipo e no tan alto costo por su funcionalidad, vale la pena la compra, aunque en la actualidad ya parecería muy antiguo, pero la verdad aún tiene muy buena funcionalidad",4
Très bon appareil. Très bon rapport qualité prix par rapport au sa.....g.,4
"Es la primera vez que compro un xiaomi, me gusto mucho, el diseño y la calidad.
Llego mas pronto de lo esperado, muy bien empaquetado, el único detalle es que no venia con el adaptador, fuera de eso todo estuvo muy bien.",4
"Llego con cargador europeo sin adaptador
De todo lo demás bien",4
"Es un buen telefono, a mi me lo mandaron con un adaptador",4
L'ho comprato due mesi fa e non mi ha dato ancora problemi,4
"Le hizo falta un adaptador para el cargador, solo viene con cargador europeo.",4
"Llegó en tiempo y forma muy bien embalado
El único detalle que no llego el adaptador para México",4
Excelente relación calidad precio,4
Great worth item,4
Me gustó mucho el modelo. Exelente precio. Llegó en el tiempo estipulado. Pero la conexión para luz no trae el adaptador para las tomas de corriente en México,4
"Muy bonito celular, pero este no trae el cargador americano, trae el cargador europeo!!! Porque no se cercioran de eso? O al menos que pongan esa advertencia de que están mandando un celular con cargador que no es para México. En mi primera compra si traía el cargador para México.",4
Fue buena compra!,4
"Está muy bien el dispositivo, viene muy bien protejido solamente que no trae el adaptador de corriente pero de ahí en fuera viene bien",4
"No venían incluidos audífonos, me parece que es un accesorio necesario y que todos los equipos deben incluir.",4
"Ho acquistato questo smartphone per mia madre e sinceramente essendo il primo xiaomi che acquisto ero molto titubante ma devo ritenermi davvero soddisfatto sia per la velocità dello smartphone sia dal punto di vista del design. Display bello grande per non affaticare la vista, ottima fotocamera e tanta memoria. Inoltre ho apprezzato la cover in dotazione che non si trova ovunque ma purtroppo non ho apprezzato la mancanza degli auricolari.",4
Muy buen teléfono y entrega en buen estado el único problema es que no trae el adaptador de corriente,4
Camera not good,4
"Impeccable
bon produit reçu dans les temps pas très cher et fonctionnel à voir dans.la.duree",4
Nice of phone,4
Buen producto,4
"Buen equipo, solo el cargador no es compatible con los enchufes en México necesitas conseguir el adaptador para utilizarlo",4
Really good.,4
No me llegó el adaptador que se menciona en la publicación,4
Color,4
"Camera quality is not so good ,as show it in features.",4
"El pedido llego en tiempo y forma. El celular es más largo de lo que parece, pero eso no es un problema tiene una gran cámara, su calidad de fotos me sorprendió mucho, tiene muchísimo espacio y va bastante rápido, recomiendo ponerlo a cargar antes de usarlo, hablando del cargador y la razón por lo que no le doy cinco estrellas es por el hecho de que no venía el adaptador de corriente americano, solo el chino, cuando en varías preguntas aseguraban que venía con el cargador americano aparte, de ahí en más estoy satisfecho con mi compra.",4
TIENE UNO MUY PARECIDO MI MARIDO,4
Hasta el momento ha cumplido con mis expectativas,4
Good,4
"Llegó bien, funcional con funda y adaptador de corriente",4
"El móvil funciona bien ,la relación calidad precio está genial, pero las cámaras hacen unas fotos horribles, tanto la trasera como la delantera,son un horror....",4
Nice product,4
Muy buen celular bueno bonito y barato,4
"Un téléphone suffisamment puissant pour faire tourner les plus gourmandes applications.
Xiaomi devient au fil du temps une valeur sûre",4
"Hasta el momento ha funcionado bien, no traía adaptador para el cargador europeo y hubo que comprar uno.",4
Esta bien y saca unas fotos de lujo,4
"È già qualche mese che lo uso e non mi posso lamentare, buona la batteria e anche la risoluzione delle foto, mi trovo bene",4
ontvangen wat besteld is,4
"Era como esperaba, calidad precio está muy bien.",4
"El celular esta bien, el tiempo de envío muy muy mal",4
"Pantalla amplia, sin bordes desperdiciados, botones bien posicionados, definición de pantalla y cámara excepcionales.
Incluye funda de silicon completamente translúcida, con la cual parece que no trae nada encima. Bonito diseño de color y plateado, un poco pesado.
Los íconos están en la Pantalla de Inicio, no en una bóveda aparte. Muy responsivo. Buena bocina, carga rápida, configuración muy específica. Diseño muy limpio de notificaciones.",4
Nice good and value for money product,4
"Realmente tenía mis dudas sobre el envío ya que muchos comentarios dicen que les llegaron otras cosas por el celular, o que los estafaron, en mi caso el celular llegó muy bien sellado y antes del tiempo estimado, ya traía incluído el adaptador, el motivo de que le puse 4 estrellas no es por el vendedor sino por el celular en sí ya que el micrófono se escucha un poco bajo, yo anteriormente usaba el Xiaomi redmi note 6 pro y el micrófono se oía muy fuerte , no necesitaba pegarme para tener un buen audio, pero por lo demás muy conforme , la cámara excelente, el sistema muy rápido
Muy buena compra solo por el detalle del micrófono, Xiaomi bajó la calidad en eso",4
"Es un teléfono de buenas prestaciones, buen tamaño de pantalla...",4
"Camera is ok ok and phone hangs sometimes.

Rest it is ok, but camera should be good",4
Charger not working,4
"Ottimo rapporto qualità/ prezzo .
Unica nota negativa per me che è stato il mio primo Android, e che ci sono troppe cose superficiali che chi usa il cell per il lavoro, non apprezza e danno fastidio.
Alla fine sono tornato ad apple, questo non vuol dire che il telefono sia scarso, anzi credo sia solo questione di abitudine ai 2 sistemi i",4
Muy buen teléfono. Pero no trajo el adaptador de energía para el enchufe. Trae el europeo,4
"Llego a tiempo, con cargador de la región y bastante rapido.",4
"Acquistato 3 mesi fa, ho aspettato un po' di tempo per recensire, per verificarne le prestazioni su lungo periodo. Batteria ottima che copre tranquillamente un giorno e mezzo con uso moderato, schermo luminoso, GPS stabile. Il punto forte è la fotocamera, sia interna che frontale, che permette di ottenere immagini nitide e luminose anche di notte, questo supplisce anche al flash, non molto potente. Non manca qualche piccolo bug, ma per questo prezzo non si può davvero chiedere di meglio.
L'interfaccia è parecchio personalizzabile, spesso anche troppo, con tantissime funzioni che alla fine risultano inutilizzate, ma comunque nel più ci sta il meno.
Non ho notato rallentamenti nel corso del tempo, nonostante l'uso intensivo.
Nel complesso un buon prodotto per chi punta ad uno smartphone esteticamente e tecnologicamente 'deluxe' senza spendere troppo.",4
"Fingerprint good working, battery good, camera very good",4
Buen producto un buen procesador excelente espacio,4
Good mobile,4
Nice phone,4
"Il rapporto qualità prezzo è ottimo, buona ergonomia e piacevole design; fotocamera di buona qualità; da non sottovalutare che nella confezione è compresa custodia paracolpi. Un po' macchinoso e limitato nella configurazione delle app se non si vuole accettare passivamente il fatto che vuole accedere a tutti i tuoi dati anche quando non pertinente (perchè la funzione telecomendo IR dovrebbe accedere ad internet e alla geolocalizzazione???), durante le videochiamate si scalda.",4
The redmi note 8 is a good phone for this price... Because the main specialty is it's colour.. And the front camera and back cameras are good.. But the processing is speed is law.. And the heating capacity for the phone is less. It has all quad camera and we can use this camera for wide length photography,4
ok,4
Ein sehr schönes Handy funktioniert alles tadellos kann ich nur empfehlen,4
Esta bien pero no hay nada como apple y sus iphone,4
Hay una excelente relación entre el precio y la calidad,4
"Movil calidad precio de los mejores que hay en el mercado ,tiene una buena cámara y funciona rápido. Se podría mejorar un poco la calidad de los botones de volumen por lo de más estoy contento.",4
Very pleased with this phone. First time I try this brand and I'm pleasantly surprised.,4
Good,4
If you are buying it for gaming i suggest you not to buy after a month of using i experienced a lot of frame drop i wasnt able to land hotdrop otherwise for other things like performance and battery backup is good,4
"It's a very good phone, easy to use. I would like to be able to adjust the screen colours better. The camera is great. FM radio whivh I missed on my Samsung Galaxy phones.",4
Très bon téléphone rapport qualité prix,4
"collocato in una fascia media, questo smartphone è veramente un prodotto eccellente! Ricorda moltissimo un IPhone, già dalla confezione con cui viene presentato, ma con sistema operativo Android. Buono il processore Snapdragon e i 4GIGA di RAM, che lo rendano molto veloce. rapporto qualità-prezzo eccellente! Unica note negativa, il connettore con una presa USB del tutto particolare.",4
Better devise but touch screen not quack response isse acha to mera redmi note 4 h 😂,4
"Las cámaras pueden mejorar, la batería y el rendimiento están geniales",4
Muy buen producto lo recomiendo,4
Awesome phone value for money it's so nice,4
Se lo he comprado a mi padre y le ha encantado! Nunca ha estado tan contento con un móvil,4
Great phone in all ways except for camera. Battery life is awesome,4
"Pros -
1. Great screen quality
2. Decent camera especially at light
3. Good for gaming and other heavy tasks
4. Good Ram and battery management
Cons-
1. Worst possible adds and sexual harassment vedios promotion from everywhere
2. Rare glastic is not at high quality
3. Below average signal reception and freqent call disconnects",4
Me está dando problema q al cabo de cierto tiempo de la llamada me dejan de escuchar y quiero contactar con el vendedor y no sé cómo?,4
He recibido el producto mucho antes de la fecha. Es genial,4
"Très bon téléphone, possibilité de mettre une carte SD, je n ai pas encore son utilisation en main mais il m'a l'air simple !!!",4
"LLego 1 dia retrasado en envio prioritario y sin dar aviso...pero era problema mas de la logistica de DHL que nada. Fuera de eso,todo en orden y con lo que dice el producto.",4
A,4
"Esta muy bien para el precio que tiene ,la única pega es cuando hay llamadas tengo q tener cuidado de q la pantalla no se encienda porque si no pongo la llamada en mute o en pausa. Por lo demás está bien",4
"Lo smartphone per il prezzo che ha attualmente e veramente un affare con 4bg di ram e 64 gb di memoria pagato solo 150 euro.
bella la colorazione bianca, con sfumature.
ricarica rapida!",4
"lo compré el 14 de enero, hoy 27 de Maezo a dejado de funcionar repentinamente el táctil de la pantalla, una hora más tarde volvió a funcionar. 🤷
Por lo demás va perfectamente.",4
"De calidad. Agradezco la atención de incluir un adaptador para cargador europeo. Solo doy la sugerencia de empacar más cuidadosamente el producto, pues no se usa ningún tipo de protección en el embalaje.",4
"Le téléphone est génial, il offre ce qu'il promet. La livraison prend beaucoup de temps, arrivée après 14 jours.",4
Very good,4
La batería se acaba muy rapido usándolo en aplicaciones básicas.,4
Muy bien. Lo esperado. Llego en tiempo buen servicio,4
"Prodotto come nelle aspettative,ottimo.
Venditore un Top telefono arrivato un giorno prima, complimenti.",4
"Mooi afgewerkt toestel voor een redelijke prijs maar geen hoogvlieger. Hele snelle levering en zoals gebruikelijk bij Android, soepele migratie van oud naar nieuw toestel. Voor deze prijs had het geheugen 6MB mogen zijn i.p.v. 4MB. Verder een degelijk toestel.",4
"Ho comprato questo cellulare un mese fa e si è rivelato un ottimo prodotto, con un'ottima qualità prezzo. Spedizione rapidissima, arrivato qualche giorno prima del previsto. Imballaggio ben fatto, protetto adeguatamente. Lo consiglio a chi cerca uno smartphone di media/alta qualità ad un prezzo basso. L'unica pecca è che non ha l'NFC (cosa che ha, invece l'8T) ma ho scelto questo modello perché non mi era necessaria questa funzione",4
"Todo muy excepto la durabilidad de la batería, dura menos de 12 horas aún sin uso",4
Excelente calidad precio para,4
"Il telefono va benissimo ma mi è arrivato l'8T mentre io ho ordinato l'8. Non l'ho restituito perché sono praticamente uguali però ho voluto scriverlo per una questione di principio. In ogni caso il telefono è arrivato perfetto, funziona benissimo, fa foto stupende e la batteria dura tutto il giorno con uso costante",4
"this product is good in 🔋 battery life
but not good in 📷 camera",4
Tardo una semana en llegar.,4
This mobile is best at this Price. Everything is just awesome. 😍😍😍,4
"Tenía desconfianza por los comentarios que entregaron otros productos, pero me llegó sin ningún inconveniente. Buena compra",4
Good,4
Cosmic purple color mobile is very different from given picture in amazon . Charger charge mobile very fast,4
Ottimo bravissimi,4
"Osm..product
Thanks amazon 😀🙏",4
Good,4
"Il dispositivo è affidabile, ben costruito e bello esteticamente. Lo consiglio sia ad utenti base che a chi, volendo spendere poco, desideri comunque investire in un prodotto di qualità",4
Compré 2 equipos y me llegarón a tiempo 👌 Los equipos bien con algunos rayones minúsculos. Vienen con el cargador para enchufe europeo y no trae convertidor :/,4
"Muy buena relación calidad precio.
Funciona muy bien",4
Nice product.,4
"Un ottimo connubio qualità prezzo, smartphone molto smart nelle sue funzioni essenziali nonchè nelle app anche più articolate batteria abbastanza durevole, nel complesso tosto! Nulla da invidiare a marchi più blasonati viceversa forse loro devono incominciare a temere questo marchio...",4
Die Handys sind super Akkulaufzeit Kamera alles jedoch gibt es da ein Problem da muss ich mit dem Verkäufer noch in Kontakt treten die Ladegeräte/Adapter sind nicht EU-Norm und passen in keine Steckdose rein deswegen will ich das die mir 2 schnelllade Adapter 18w zuschicken ich werde weiter berichten wenn dies geschieht hat es für diesen Preis 5 Sterne verdient,4
Que la pantalla dejo de funcionar solo se apagó no da imagen,4
"Il est juste sublime, j'en suis vraiment ravie.
Il est rapide à prendre en main il a une qualité de photo juste génial, si on aime prendre des photos entre amis ou famille, je précise parce qu'il a beaucoup trop de correcteur pour prendre des détails sur un monument par exemple, bref il est parfait et il dégage un son génial!!
Ce que je lui reproche en revanche c'est que la charge ne me tient pas 1 jour complet et je n'avais pas ce problème avec le redmi note 5 lui pouvait tenir 1 jour et 1 nuit sans charge
Mais sinon je suis vraiment contente !!",4
GOOD SPECIFICATIONS FOR LOW BUDGET.,4
"No entiendo cómo muchas personas dicen que les llega otra cosa, mi pedido llegó con todo y el adaptador incluido, y el teléfono me funciona perfectamente, me quedo satisfecha con la compra que hice",4
Ottimo rapporto qualità prezzo,4
Nickel,4
"Tengo casi 3 días con el teléfono, y hoy se me ha apagado solo 2 veces mientras lo tengo en uso, tengo que apretar la tecla de encendido hasta que enciende, no es normal y no debería hacer eso, sino fuera por eso le daba 5 estrellas",4
"It's just a number , well said ... 4 cameras and gives up nothing but less details ... I prefer you to use Google Camera for this device .. it gives you better and optimized pictures",4
"Muy buen producto pero viene con el cargador de 10w no el de 18w especificado, más muy buen celular y excelente tiempo de entrega, si incluye el adaptador!",4
perfecto,4
All features are good. Best budget phone.,4
Battery life is not so good,4
"Uno smartphone dall'ottimo rapporto prestazioni/prezzo. La fotocamera ha molti megapixel e la definizione è buona, ma la qualità non è ottima in tutte le situazioni. Molto buoni audio e microfono. Alcune app non girano alla perfezione, ma la velocità di calcolo sono molto soddisfacenti.",4
"Ottimo rapporto qualità-prezzo, il volto non viene riconosciuto se la luce non è abbondante.
L'impronta sul retro è comoda ed abbastanza rapido nello sblocco .
Il peso è nella media.
Le foto sono molto buone , i video al rallentatore sono di buona qualità . Anche le macro sono veramente di alto livello.",4
"Típico de Xiaomi , y aunque la marca personalmente no me agrada , debo reconocer que el dispositivo para el precio está aceptable. Tiene buenos colores de diseño y se siente bien a la mano.

La pantalla está bien más sin embargo podría ser mejor, las cámaras no son la gran cosa , fotografías decentes sin mucha relevancia.

El sistema tiende a tener varios Bugs que se han ido corrigiendo.

El empaque llegó bien , sin daños y con un adaptador de conexión europea a la americana.",4
This is the best pone with complete package with fast charger with a full hp ips screen.the screen quality is really good. the gaming performance is decent.u can play pubg in smooth at 40fps.,4
"MUY PRONTO PARA VALORAR , EN UN PRINCIPIO BIEN",4
"Todo bien, el único detalle es que la tortuga no es de conección mexicana.",4
"Che cosa mi è piaciuto ? Tutto
Dal rapporto qualità prezzo al prodotto in sé.
L'unico neo che trovo in questo prodotto è il doverlo
coprire con una cover ""pesante"" per proteggere le telecamere.
Un vero peccato",4
"Hasta el momento estoy satisfecho con la compra. De hecho este proveedor mando hasta el manual de usuario, cosa que con otro venía solo lo básico. Ha funcionado bien estos días. Más adelante redactarr el comportamiento. Actualmente va bien",4
"Great phone, initially had an issue with a micro sd card causing it to lock up. Removed sd card and it's been fantastic ever since. Top level Samsung performance at half the price.. I'm a convert 🤩 I love it.",4
El móvil en teoría bien pero he notado que cuando me llaman o llamo en medio de la conversación no me escuchan.,4
"Ho questo cellulare da Dicembre e a mio fratello è piaciuto tanto da volerne ordinare uno per lui.
Fa il suo dovere ed è anche bello esteticamente. Cover originale e molto buona.
L'unica pecca è che gli auricolari non sono inclusi nella confezione, ma non importa perché comunque li avevo già.
Forse mi aspettavo un po' di più dalla fotocamera, ma comunque vengono belle foto, i video un po'meno. E anche la batteria buona, ma non al top.
Sensore di impronte digitali ottimo.
Acquisto consigliato!!!",4
Está bien llego rápido lo único que no trae auriculares.,4
"Excelente, llegó todo de acuerdo a la descripción.
El único problema fue que tardó 5 días en llegar y mi envío era Prime",4
"Si bien aún puede ser una compra interesante para quien busque un móvil barato, con buena batería y unas cámaras sensiblemente superiores a la gama media-baja puede que ahora mismo ya existan mejores opciones en el mercado con la salida de sus hermanos mayores.
Pero en 2019 era de lo mejor que se podía adquirir en ese rango de precios con diferencia.",4
"Buen movil a buen precio, gama media mas que solvente para un uso normal",4
"He comprado el teléfono por que las opiniones del teléfono en distintos sitios eran buenas, la verdad que no me esta defraudando el tiempo que llevo con el, aunque en algunos aspectos esperaba un poco mas, sobre todo en el aspecto de fotografía, pues los megas que tiene, no los veo reflejado en las fotos que he realizado sobre todo por la noche, en las fotos de día si estoy satisfecho.
La batería es suficiente para alcanzar el día, la pantalla se ve bastante bien para la relación calidad-precio, al igual que el rendimiento del teléfono cuando lo utilizo con varias aplicaciones.
El paquete llego bien y en su tiempo con lo que la compra la aconsejo, pues como dije anteriormente la calidad-precio es buena.",4
Buen producto,4
"Telefono ok , confezione con cui è arrivato gia aperta .",4
Davvero un buon prodotto con prestazioni più alte della media anche in considerazione del costo,4
"Entrega perfecta., producto correcto. Seguro que los hay mejores, pero desempeña muy bien. Cumple con el día a dia a un precio contenido.",4
Ottimo qualità e prezzo bel telefono,4
"Its A Mid- Range Phone That Provide you 4Gb Ram and 64Gb Internal With 48 MP camera ,- But some or the other way it lacks in Battery Then too Its Best In a Mid-Range Phone",4
Me a gustado mucho,4
"llego todo muy muy bien, en perfectas condiciones y justo la fecha que me iba a llegar.
solo que el cargador no es de carga rapida",4
El envío rápido todo bien.,4
Diciamo che per questo prezzo è un ottimo device...peccato per alcuni dettagli...tipo la fotocamera sporgente e la mancanza di auricolari nella confezione...ma in generale è un buon prodotto.,4
So good,4
"Produit au top, un peut déçus car il n'y avait pas d'écouteurs à l'intérieur du paquet",4
Awesome one,4
Sono molto soddisfatta di questo cellulare in particolare per la macchina fotografica. Belle foto e possibilità di avere la macro.,4
"PREMESSE

Sono dell’idea che mettere un tetto massimo di spesa che si aggira intorno ai 250 euro per l’acquisto di un telefono sia una scelta sensata. Per la mia esperienza non vedo motivo di spendere il doppio o il triplo. Un telefono da 200-250 euro secondo me è adatto per… l’80-90% delle persone?!

Con il Redmi note 8 siamo ben sotto ben sotto quella soglia dato che il costo si aggira intorno ai 150 euro e, a questo prezzo, credo sia uno dei migliori telefoni sul mercato.

Se invece volete salire un po' più di livello, andando a spendere circa 250 euro, allora vi consiglio questo (copiate e incollate il link su google): https://amzn.to/3feb9Jc

REDMI NOTE 8

Venendo al prodotto in questione, se lo acquistate la prima cosa da fare (dopo che l’avete messo sotto carica ecc.) è effettuare la ricerca degli aggiornamenti e l’installazione degli stessi. Questo per risolvere alcuni bug e partire con un telefono ottimizzato.

- Il DISPLAY è molto bello, si vede bene per carità ma volendo essere pignoli non è un amoled. Gli amoled si caratterizzando per neri profondi e colori brillanti e questo è un IPS.

- LED DI NOTIFICA: In questa versione “Note 8” è presente il led di notifica. Invece nella versione “Note 8 T” questo non è presente, ma è presente NFC. Il led di notifica a mio modo di vedere è un aspetto importante.

- PRESTAZIONI: Monta uno snapdragon 665. Personalmente non utilizzo il telefono per giocare anche se ho provato ad installare un paio di giochi e l’apertura degli stessi non era proprio fulminea come in altri telefoni. E’ presente la modaità turbo giochi. Nel complesso il telefono gira bene e fila lascio, anche se alle volte passando velocemente da un’app all’altra (es da facebook a instagram o gestore delle pagine) rilevo qualche lag. Però nulla di così rilevante.
Ha 4 gb di ram che diciamo essere il minimo da tenere a mente di questi tempi quando si acquista uno smartphone. Anzi, ormai si viaggia anche sui 6gb.

- FOTOCAMERA: Mettiamo da parte i megapixel. La qualità delle foto è abbastanza buona. Tendendo a generalizzare, come in tutti i telefoni di fascia media le foto vengono bene in presenza di luce e perdono qualità con scarsa luminosità anche se, nel complesso sono rimasto soddisfatto di come scatta le foto anche con poca luce. Fotocamera quindi promossa.

- RICEZIONE TELEFONICA: La ricezione direi che sia “normale” un po' come tutti i tel. È presente la banda 20.

- BATTERIA: E’ ottimizzato abbastanza bene e nel complesso la durata non è un problema o non costituisce un difetto in questo telefono. Si arriva a sera non con l’acqua alla gola, come si suol dire.

- Non uso il sensore d’impronte digitali perciò non posso fornirvi info in merito.

- Una cover è già inclusa nella confezione, il vetro temperato no.

Il rapporto qualità/prezzo è molto buono nel complesso e per 150 euro circa lo consiglio sicuramente. Se invece volete aggiungere 100 euro in più al vostro budget allora prendete in considerazione quello che vi consigliato ad inizio recensione.

Spero di esservi stato utile, ciao!",4
El teléfono perfecto y muy bonito pero hagan el favor de poner bien las características ya que este modelo en concreto viene con 4 GB de RAM y no 8....como señalados en la descripción.,4
"De momento el móvil todo perfecto , lo único el empaquetado, poco compacto sin sujetar la caja del móvil en el paquete",4
"Ho acquistate questo redmi a mia madre che aveva bisogno di uno smartphone con una buona durata della batteria e un bellissimo schermo. Non sono io solito recensore che vi spiegherà in dettaglio le caratteristiche tecniche di questo smartphone, bensì sono più propenso a descrivervi l’esperienza d’uso giornaliera di mia madre. La mattina lo stacca dalla ricarica ( sopporta la ricarica veloce a 18w) e lo usa fra videochiamate e YouTube per ricette varie. Contentissima dello schermo enorme e della durata della batteria (4000 mah) un batteryphone. Lo consiglio alle persone che usano in modo assiduo lo smartphone, per lavoro oppure per svago, non si pentirà della batteria. Grazie redmi.",4
Bon produit,4
Qualitá ottima,4
"Tutto nella norma, un po' lunghi i tempi di spedizione",4
Un bel telefono per il suo prezzo.,4
"Es un excelente teléfono a un precio muy bajo, el acabado el color blanco es muy bonito, la pantalla es de buen tamaño y con buen brillo.",4
"La cámara no es tan buena como pensé, aunque el macro es excelente, su capacidad para congelar imagen es mala.",4
"tenia miedo que no me llegara porque hay reseñas que decian que les llegaban otros articulos, pero a mi si me llego totalmente funcional",4
"El equipo es excelente, estoy muy contento con el tras un mes de uso, super recomendable.
El único detalle, es que no me llegó el adaptador americano.",4
Venia un poco rayado de las esquinas y no trae el adaptador en el cargador cuando en las preguntas dice que si lo envian,4
Muy buen producto,4
"Todo bien, solo que me llego sin adaptador del enchufe",4
Wie bschrieben,4
"At a price point under 200 bucks, this phone is an insanely good deal! 48mp camera that I would put up against the new iPhones any day. Completely customizable, Android 10 update ready as soon as you set the phone up, 4gb ram allows flawless performance with no lag whatsoever, Gorilla Glass 5 on front & back, screen resolution will knock your socks off! Just buy this phone... You will not be disappointed!",4
"Falla un poco cuando le conectas los auriculares, pero de ahói en fuera marcha perfecto.",4
Lo recibí ayer concretamente y está muy bien...pero no me gusta nada el orden de las aplicaciones.. alguien puede decirme si hay manera de ordenarlas por orden alfabético? Es que así (para mí) es un desorden. Gracias!,4
"Bueno,la cámara hace muy buenas fotos,y en todo lo demás cumple perfectamente.
Como siempre la relación calidad-precio es de las mejores..",4
"Buen dia:
me llego incompleto, FALTÓ Clavija adaptadora americano a europeo",4
Buen producto.,4
El teléfono tiene un diseño muy bonito y relación calidad precio te permite tener un buen móvil a unprecio muy asequible,4
"Cumple con todas las caracteristicas descritas. Solo a mi me decepcionaron la bocinas, me gustaría con mas volumen y que al subirle no se distorcionara tanto. Pero todo lo demás muy bien.",4
Meilleures produits . je l adore.,4
Tutt'ok arrivato in pochissimo tempo perfetto come da descrizione,4
"Me gusto el producto, sin embargo no llego con el adaptador de corriente.",4
"Smartphone costruito bene, dalla forma anonima (come quasi tutti d'altronde), concreto che bada all'essenziale (con android stock) e lo fa abbastanza bene con qualche piccola pecca.
PRO:
- Aggiornamenti costanti
- Audio e voice chiamata degno di nota
- Schermo molto buono
- Prestazioni buone e mai impuntamenti
- Fotocamera più che buona per un medio basso di gamma.
- Possibilità di fare squillare la sveglia a telefono spento (moooolto comodo)
- cover in silicone trasparente presente in scatola e di buona fattura
- carica molto veloce
- durata della batteria ottima (utilizzo medio, no giochi)
CONTRO:
- sensore di prossimità spesso impreciso (lo schermo si accede durante le chiamate con il rischio di schiacciare involontariamente lo schermo con l'orecchio)
- peso superiore alla media

Ottimo rapporto qualità/prezzo/prestazioni.",4
"Comincio col dire che non è il primo smartphone Xiaomi che acquisto, questo nuovo modello si presenta con una linea del tutto nuova. Il colore è magnifico e le tonalità di azzurro sono molto belle. I lati positivi sono innanzitutto il prezzo, adeguato anzi direi anche al di sotto di ciò che si aspetta per un telefono del genere. La batteria non è delle migliori, con un intenso uso non si arriva alla mezza giornata, un punto negativo è la fotocamera, le foto non sono eccellenti e soprattutto di sera si nota la differenza. Per il resto lo schermo è molto resistente e senza alcuna protezione quale vetrino o pellicola resiste molto bene agli urti. La mancanza dell NFC si fa sentire, per il resto un ottimo device completamente innovativo e ricco di aspetti positivi",4
"Llego muy rápido y con buen empaque, excelente producto y servicio",4
Très bien.,4
"Per chi non pretende troppo ma vuole un buon telefono è adatto, peccato non abbia le cuffie",4
Best phone battery life.,4
Me gustó,4
mia figlia è impazzita ... giusto per la qualità e fantastico da utilizzare lo consiglio,4
"Redmi uses it's own version of android, there is a lack of documentation for this. Needed google to find out how to set up. Otherwise it would be five stars.",4
Téléphone bon rapport qualité-prix encore des progrès à faire dans les SMS les messages ne sont pas très intuitif,4
"Non ho trovato nessuna cover assieme al cellulare. Non presenti gli auricolari (ma questo lo sapevo). Durante le chiamate spesso si sente male tipo metallico oppure va via la comunicazione. sto valutando gli ultimi giorno altrimenti lo darò indietro perché penso essere difettoso. nel complesso è un bel cellulare, lo schermo non è luminoso come nel Samsung edge. A differenza dello xiaomi redminote 7 128gb questo non ha la funzione automatica del registro delle chiamate ed aveva anche la cover inclusa.
è un telefono accettabile per il suo costo se il problema del sonoro nelle chiamate si risolve.",4
"Rapporto qualità-prezzo ok. Bel display, ottime foto. Unica pecca ogni tanto si impallano i tasti ""home"".",4
cheap china smartphone. bad design and bad quality. and it's bggy android,4
"El teléfono llego bien y con el adaptador americano para el cargador. Es un equipo que se ve muy bonito, me gusta el notch de gota en la pantalla, las cámaras no tienen una gran resolución pero tienen un buen rango dinámico de luces y sombras, el gran angular y la fotografía nocturna son muy útiles, la bocina se escucha bien con un buen volumen, aunque podría mejorar la calidad del sonido, tiene muy buen rendimiento y una gran memoria.
No me gusta que el lector de huella digital este en la parte trasera y a veces no detecta muy bien, pero en general creo que fue una buena compra, no creo que haya una mejor opción en el mismo rango de precio.",4
"Très facile d'utilisation batterie un peu faible pour visioconférence.
Mais je recommande cet achat.👍",4
Justo lo que necesitaba. Solo el cuadro para carga es diferente. Necesita un adaptador para la corriente,4
Preis Leistung stimmt hier absolut,4
bien por ahora,4
Juste un souci il n'y a pas de chargeur rapide.,4
Buon prodotto,4
Era para regalar y acertamos,4
Para el precio que tiene va súper bien,4
"Ottimo prodotto, buona la risoluzione, ottima fotocamera, bene anche la durata della batteria. Nel complesso un ottimo telefono visto il prezzo contenuto",4
un movil barato con muchas prestaciones para el precio que tiene .,4
la cámara no me termina de convencer pero de ahí en más creo que es bueno.,4
"Faccio una premessa: parliamo di un telefono pagato 170,00€. Chi acquista un telefono di questa fascia non può aspettarsi un cellulare fenomenale. Il redmi 8 invece, paragonato a questa categoria, lo è. Il colore bianco è spettacolare, schermo ampio, velocità di risposta adeguata, tutto come mi aspettavo e forse di più. Consigliato senza dubbio.",4
El celular esta exelente pero mi cargador no funciona,4
Buen precio,4
"Bel telefono a basso costo, batteria molto potente, mi dura 2 giorni interi utilizzandolo abbastanza spesso!!",4
"I like the product
In this pack there is no head phone",4
"This phone is awesome, fast, plenty of features....i really liked it BUT...you have to know that the charger that comes with it was not made for North America so the seller included an adapter with the phone...well...that adapter is a piece of junk....please don't use the included adapter, it's better to get a new one here on Amazon or another store",4
Salve ho fatto la recensione dopo averlo usato un po. Posso dire che sono contento come foto non e il top ma. Per il suo prezzo si può dire che già il suo lavoro.... Abbastanza scorrevole e la batteria dura abbastanza se lo si usa. Senza stressarlo dura più di un giorno. Mi e arrivato in anticipo e la custodia era eccellente in più c'è una cover in regalo. Prezzo e qualità va più che bene lo consiglio.,4
"Hice el pedido y estaba seguro de que llegaría tarde debido a la pandemia,pero llegó en su momento tal cual dijeron. En cuanto al móvil digo que es aparentemente un gama media pero podría ser un gama alta,rápido,pantalla muy buena y el altavoz impresionante lo bien que suena, y para colmo viene con una funda trasparente en su caja. Buena compra por ahora.",4
Battery life is not satisfactory. Phone heating issue.,4
Se nota el peso,4
Ottimo qualità prezzo arrivato nei tempi previsti buono,4
"La entrega excelente muy rápida y antes de lo previsto,una agradable sorpresa. En cuanto al teléfono muy chulo el diseño y peso adecuado para el tamaño ,muy buena resolución para visualizar y hacer fotos y muy buena calidad de audio pero la huella no funciona y aunque no me importa pq no era una cosa imprescindible para mí ya que lleva el lector hubiese estado bien que funcionara. Para el precio que tiene es muy buen teléfono. Ah..y la carga rápida y duración de la batería una pasada!!!...
Muy contenta... Esto lo escribí en marzo ahora después de tenerlo 2 meses tengo que añadir que el bluetooth no conecta con muchos dispositivos y la cámara no te da toda la pantalla para encuadrar las fotos y la lente para selfies no es ninguna pasada y no es compatible con los cargadores que ya tenía de Android . Mi nivel de satisfacción ha bajado bastante.",4
"Ein richtig schönes Smartphone mit einem tollen Display. Die Kamera ist gut, aber nicht unbedingt besser als die meines alten Honor 10lite. Allenfalls die Videos haben eine höhere Qualität.

Flottes und toll designtes Handy mit klitze kleinen Schwächen in der Kamera.",4
"Smartphone valido, a basso costo e funzionante in tutto e per tutto. Consiglio l'acquisto e lo riacquisterei. Avrei da ridire sulla spedizione, SDA non si comporta bene da un po'.
N.B: nella confezione non erano incluse le auricolari.",4
Bello e veloce,4
"Perfecto móvil, para un uso normal , uso moderado de llamadas, aplicaciones de internet y videos youtube, no juegos
Bateria dura dos días , más o menos
Fallo , en conexiones de radio , muy mala sintonización
Cámara bastante buena , gps, y bluetooth
las notificaciones siguen siendo su talón de Aquiles",4
"Téléphone qui a remplacé le ulephone de mon papa qui étais de mauvaise facture.
il est ravis de celui ci.

Très bon rapport qualité prix.",4
"Buonasera, nel complesso il telefono è di buona fattura,considerando la spesa, a volte, a causa di bug rallenta o chiude le app. Per il resto, direi che va bene.",4
"Ho preso il prodotto usato/ricondizionato ed era praticamente come nuovo, funzionante perfettamente: zero difetti estetici e batteria e schermo nuovi.
Solo il ""riconfezionamento"" dell prodotto e' stato sbagliato: c'era presente l'alimentatore, ma col cavo microUSB invece del nuovo USB-C, che comunque io avevo gia'.

Per il resto il prodotto ha un ottimo rapporto prezzo prestazioni: batteria che dura 2 gg. con un uso normale con poco streaming, app fluide e touchscreen reattivo, anche grazie al Gorilla Glass 5.

Ottima risoluzione della fotocamera, anche per inquadrature molto ravvicinate con l'opzione macro, ma ancora un po' lenta nell'inquadrare e mettere a fuoco correttamente rispetto a prodotti di fascia alta come l'Huawey P20 Pro che ho.

Ora vedremo col tempo la resistenza e quanto dureranno queste buone performance che non mi fanno rimpiangere i modelli TOP di qualche anno fa.",4
"El teléfono presenta buenas características de forma general, llevo poco tiempo con él, pero por lo pronto las impresiones son buenas.",4
"Bon produit en revanche je tiens a signaler que le colis est arrivé dans un sale état.
Carton déchiré et boîte du téléphone a moitié ouvert.
Heureusement le tel semble en bon état, mais je garde tout de même une réserve et reste vigilante.",4
Avosome,4
"Un gran celular por un pequeño precio! me llegó rápido y completo. Tenía mis dudas por los distintos casos de la gente estafada, pero todo Ok.",4
"Recibes lo que pagas es buen equipo pero la pantalla es mala y burda, muchos bigs del launcher y la camara se raya increíblemente rapido",4
The phone provided all the services and Apps that I required.,4
Excelente celular por su precio.,4
"Telefono buono per la sua fascia di prezzo, gli unici due difetti sono il sensore di prossimità come già era stato detto nelle precedenti recensioni e guardare i video..",4
"Calidad precio,hace muy buenas fotos",4
"Camera quality 4/5
Battery life 4/5",4
"Magnífica fotos, tacto agradable, funciona muy rápido, tiene para doble sin, y tarjeta micro sd, un a resolución de pantalla espectacular, y la batería muy bien, dura más de 1 día sin parar de funcionar con el",4
Good product,4
"Seems to be working fine, though my use is quite limited... I don't do gaming, so can't comment on that aspect. But a very good phone for day to day, general purpose use",4
Tutto come da descrizione,4
"ottimo cellulare; batteria di lunga durata (io lo uso molto e arrivo a fine giornata con 20% rimanente) e presa usb c per ricarica veloce utilissima, fotocamera ultra hd molto buona per la fascia di prezzo e quella grandangolare utile ma discreta in qualità, 4 gb di ram molto buoni se si fanno tante cose in contemporanea e 64 gb bastano ma si può aggiungere una scheda sd nel bisogno, dual sim molto utile, face id perfettamente funzionante e vale lo stesso del touch id,led notifica utilissimo, audio altissimo senza gracchiare nei bassi, software in continuo aggiornamento.uniche pecche è molto grande per chi dovesse avere mani piccole e il jack delle cuffie è in basso un po' scomodo se si vuole tenere il telefono in verticale appoggiato con le cuffie attaccate (le quali non sono comprese nella confezione ma c'è una utile e modesta cover di protezione).",4
All are good,4
Ottimo prodotto,4
Veramente ottimo qualità prezzo buono,4
Aceptable,4
"I am giving my review after using of 10 days.
The product is very much gd in within 11k.camera quality is awsome that I most like. Bt battery life is average first 2 3 days it was given great performance now not so gd. Wat I dislike about the product that it heats very much when it kept in charge. Overall ok.",4
"Esta bien a secas. Limitado en gadgets vs Motorola por ejemplo, pero bien por el precio.",4
"Después de casi un año, va perfecto, es bien duro y elegante. Muy fiable",4
"No one can beat Redmi in its price range.
Awsome phone in its price.",4
Très bon portable avec 64 GO de stockage,4
Funciona perfectamente para el uso que yo le doi .,4
sicuramente non è al top ma il rapporto qualità prezzo è imbattibile.,4
"Buon cellulare per la fascia di gamma in cui si trova..lo sto usando da un paio di mesi e non ha mai dato problemi. Vedremo con il passare dei mesi ,ma per ora assolutamente consigliato per chi vuole in buon prodotto senza troppe pretese",4
"acquistato per sostituire il mio vecchio Note 4 di Samsung e desideroso di spendere poco ho acquistato lo Xiaomi Redmi Note 8 Space Black. Sto ancora utilizzando il telefono per capire se soddisfa le mie esigenze e al momento non ho nulla da dire. Il telefono è di buona fattura, schermo ampio (anche se non come il mio Note4) e ottima fotocamera.
Io personalmente al momento mi ritengo soddisfatto anche se ancora non ho testato completamente tutte le sue funzionalità.
Pacchetto arrivato in tempo e ben protetto in una confezione fatta come si deve.",4
"Tarda en cargar, pero en velocidad es muy bueno.",4
Nice products,4
"il cell è ottimo visto anche il prezzo pagato (circa 170€). Sono rimasto un pò deluso da cose che davo per scontate e che mi hanno indotto ad assegnare 4 stelle anzichè 5:
- non si riesce a gestire separatamente il volume della suoneria e quello delle notifiche (sms, whatsapp etc);
- non c'è verso di mettere in silenzioso le notifiche whatsapp senza silenziare anche la suoneria (con altri telefoni funziona banalmente)
- cosa incredibile, non è disponibile un manuale in pdf, nemmeno in lingua inglese.",4
Great product,4
"Exelente teléfono, cumple con las espectativas por el precio que ofree. Solamente que la pantalla deja mucho que desear, pero por el precio no esperes una pantalla amolet. Hay que destacar que está gama de Xiaomi incluye otro sistema aparte del Android 9 ya integrado. Incluye un sistema MIU 10 lo que hace un poco lenta la fluidez el sistema.

Las cámaras son moustrosas. Tienen una calidad de fotografía increíbles aunque no esperen mucho de la frontal.

Mi calificación un 8/10 para el teléfono.

Para el vendedor un 8. NO INCLUYE EL ADAPTADOR de corriente así que compren uno para convertir de EUR a MX, yo por suerte tenía uno de un viaje. Me incluyo una funda de goma lo cual se agradece. Envío rápido aunque un poco dudosa la logística de Amazon. Me lo entrego un sr en una motocicleta negra y en Domingo.

Espero mi factura aún no tengo respuesta del email.",4
Muy buen precio,4
"Trae un cargador con entrada europea y un adaptador a conexión US muy feo, pero el celular es excelente se puede comprar otro cargador.",4
Good,4
Heating issue more than 42° When charging,4
Like,4
Good,4
Good product,4
Better than any other device under 10k...😍,4
Ottimo prodotto conosciamo tutti ok note 8,4
Poor camera,4
Buena relación Calidad-Precio,4
Nice,4
Muy suave el equipo. Pero viene con enchufe no apto para México aunque sí mandan un adaptador. Las fotos de calidad mediana a pesar de los 48 MP. Definitivamente la calidad NO la define los MP. Mi iPhone de 12 MP toma mejores fotos.,4
Good,4
Mobile pack is odd and dirty mobile is good,4
Bonne prise en main bonne prestation pour ce prix difficile de trouver je l'ai en 4g aucun souci pour faire tourner cool of ou autre jeu gourmand,4
"A typical android setup, functions work fine as does cameras, I've notice that the battery life isn't great, I have to charge daily and I read that you'd get at least a day and a half out of it, unless you never use it you'll have to charge in the evening.",4
Good,4
Nice,4
Nice looking,4
Nice fone,4
Good,4
nice phone,4
Good,4
Nice,4
Good,4
Nice,4
"Good Device , Nice Camera, Good Battery",4
Worth for money,4
Good one awesome phone in 9k.,4
Good one,4
"Es un teléfono que cumple perfectamente mis necesidades y espectativas (anteriormente, tenía un remid note 4), buena duración de la batería, va muy fluido, buen nivel de volumen... La calidad de las fotos me encanta, y el poder aprovechar el 100% de la pantalla en las reproducciones me parece un gran acierto. El producto viene con funda, lo cual resulta un pequeño ahorro para aquellos a quienes les resulta imprescindible.
Después de unos meses usándolo, la autonomía empieza a bajar a tal nivel que tengo que cargarlo cada día o día y medio, igual me pasó con el anterior Xiaomi Redmi. Definitivamente, es algo en lo que debería trabajar ésta marca, y mejorar algo tan importante como es la batería. Respecto a lo demás ninguna queja, sigue yendo fluido y no ha tenido ningún fallo.",4
"Me gustó la parte de la batería, la presentación es poco vistosa pero agradable y las cámaras son muy funcionales.",4
Nice phone,4
"Good phone in this price slot.
Sometimes it stops working,only screen lits but no functions.I think it hangs.
Camera is good but not of that level as I expected.
Sound is very good.
Good battery life.
Good appearance and almost every thing is good.",4
Buen equipo me llegó un día después de lo marcado pero en general todo muy bien lo recomiendoucho,4
Its ok,4
Good,4
Jjssj,4
Good phone,4
All good,4
Good,4
Camara good,4
nice mobile,4
Great features in this budget.good cost to the value.,4
Generally working fine..,4
"Entrega rapidísima. Muy bonito. La persona que se lo hemos regalado, en azul, le ha gustado mucho. Falta ver qué tal le funciona.",4
il prodotto soddisfa in pieno le mie aspettative e il prezzo è molto competitivo. Lo consiglio vivamente.,4
Good,4
spr,4
Bon produit,4
Camera quality is not that good..😞,4
Avrage,4
Ok,4
Best phone under 10000,4
No Android 10 update information till now.,4
"Camera quality sub par compared to Xiaomi's offerings. Value for money is excellent considering performance, memory and battery.",4
Ultra wide mode is not best,4
Over all good....,4
Overall good,4
Good product,4
Nice,4
osm camera quality....love it....and including I phone slow motion video,4
Not bad,4
"Come with EU style plug 10 W charger. You may consider buying 18W one for fast charging. It also comes with transparent back cover. Performance-wise is fine. The best thing is the all-day battery life. Even with gaming, it can easily last 5-6 hours or more depending on how intensive the game is. Overall I think it is worth the money.",4
Good product,4
Good mobile for working.,4
Very good phone but camera is not upto the mark hen you compare with vivo and oppo,4
Better than samsung in this price range,4
Great mobile.,4
"Ottime prestazioni. Un mix tra Samsung e Huawei, buono il rapporto qualità/prezzo.",4
Good,4
Its ok. Dont use camera functions fully. So cant say. Little bulky.,4
All future are osm.....,4
I gifted to my father .,4
Good,4
Finger print is working a bit slow,4
"Very good product.......screen size is good.....camera quality is great in day light....,battery backup is good.....almost 2 hour's mobile taking for full charge....good product to gift someone in 10k budget...",4
Sooper.. awesome.. at this price range,4
Nice mobile,4
"Disculpen, quiero solicitar la factura. A quien se la pido?",4
Battery capacity 5000mh dena tha,4
Good,4
Content,4
De momento muy bien. Buen movil.,4
"I expected a great great camera. But I feel the focus issues. Redmi 4a had better focus than this one. Close up pics look way better in redmi 4a !!
Battery life is good. Fingerprint sensor is great.",4
Great,4
Good mobile,4
Nice camera,4
Good phone,4
Good phone with better Camera Quality,4
Nice,4
Good product,4
Good,4
Gud phone,4
Very good product of mi,4
Not good,4
Nice phone,4
No,4
"Relación calidad-precio insuperable. No paro de recomendarlo, pero es que estoy contentísima con él. Va muy rápido y la cámara es muy buena.",4
Camera is not up to the mark,4
Battery backup is very poor,4
Ads are the only problem otherwise it's good. Ads are frustrating,4
Nice,4
Good quality,4
😍🥰😃😄😇👍👌,4
Nice phone. Camera quality is little bit disappointed other wise performance okk,4
Nice Phone. Good battery 🔋 life. Camera 📸 feature also good.,4
Almost good.,4
Good,4
I used this mobile nice used,4
Good product,4
"La cámara es increíble, buenísima. Me gustaría una mayor batería, pero es aceptable",4
Nice product,4
Pics at dark light is not bright.,4
Good,4
Condition is good sometimes it's not working properly,4
Over all good but front camera are in not as per Expectation.,4
"Me encanto, lo recomiendo",4
Fingerprint properly worked. Camera is osume and battery is ok.,4
Good,4
10000rs best mobile,4
Kidu camera... super pictures,4
It's good,4
Per adesso sono soddisfatto. Vediamo per la durata,4
Good Product,4
Value for money,4
A good mobile for this price. Good camera quality and Battery life. In my favorite color purple. There is little bit heating issues too. Other than its ok.,4
Camera quality and battery lifes are very good...,4
OK,4
Weight is too heavy,4
Good budget device,4
Good,4
Nice,4
Good,4
"A bit sluggish loading and response
Comfy in hand",4
Overall device is good,4
"Camera is avg, at this prize ok, but camera is not that much quality.",4
Battery backup was not good and front camera is also not good at all.,4
All is well,4
"Buen Gama media. No le pidan mucho, a mi mamá le parece muy bueno.",4
Un equipo bueno en base a precio. Pero en algunos videos si es un poco lento. Así como cuando se grava un video. Pero por el precio está muy bien,4
Good,4
Well product,4
Mast,4
Nice mobile,4
Nice display and camera. Overall gud mobile.,4
Best,4
El modelo cumple con buenos atributos para la gama y precio.,4
Nice piece colour not ok,4
Is good phone,4
Nice products 🙂🙂,4
Budget smartphones,4
Nice one,4
so smooth,4
Good one,4
Nice phone at best price,4
"Good Phone. Everything is good by look wise , camera quality focus range and Face lock. The only features lacking is the battery life. It looks that after updating the phone it seems that battery life is going down. Standby time reduced from 24 hours to 12 hours.",4
Awesome product at this price range,4
"Comparison with poco f1 ,the colour of the image taken by redmi note 8 is looking artificial, specially the yello color",4
No 1,4
Basso costo,4
Nice product,4
Very good,4
Good,4
Nice,4
Excellent phone... Good price,4
I like this product.,4
Good,4
justo para regalo,4
Good,4
Product is good,4
Nicebphone,4
Good,4
Overall nice,4
Super,4
"Vendi mi redmi note 5, por eso compré este y comparando los dos no hay mucha diferencia en eficiencia y calidad, la camara de 48 MP. La verdad me decepcionó, ni hay una diferencia sobresaliente de la camara del note 5. Quizás me falta conocerlo más, pero la camara no dicta gran diferencia. La potencia y funcionalidad no le pide nada a un alta gama.",4
Good,4
I am all-time Xiomi customer from Redmi 3s prime. I would compare with my earlier Mi Redmi 4 that sound quality is comparatively less in Redmi Note 8. Other than that all the features are awesome at this budget.,4
Nice mobile...,4
L'ho regalato a mia moglie e non si è ancora lamentata,4
Good,4
Très bon rapport qualité prix. Rien à redire. Tt est bien. Attention car la dernière mise a jour provoquait un bug. Impossible d'obtenir du data sauf en WiFi. Nouvelle mise à jour a corrigé. Assez embêtant pendant 1 semaine avant de trouver une solution sur forum,4
Good,4
Camera disappointed,4
Good,4
Superb must buy,4
Little hanging problem,4
Good one,4
Camera must be better in quality,4
Good One,4
"4000mah battery is actually satisfying.
Camera is not fabulous, but Google camera photo's are mind-blowing.",4
"Nice phone with good specs,",4
"Fabulous Phone
Nothing Much Dislikes",4
Sometimes hanging problems occurred on it,4
Look is good,4
"Good phone at this budget...

Battery day once you want to charge.",4
Excellent,4
Awesome Mobile...,4
better,4
Nice mobile,4
Good phone in this budget,4
Mobile gets heat on regular use,4
good camera...and battery using from january..20.,4
Overall good,4
Features are good; looks good. But some time hanging.,4
Nice phone,4
Very good,4
improve camera,4
Very nice phone in this budget.,4
Nice fone as per price..,4
I am happy,4
Very good phone,4
Very super,4
Nice one,4
"me llego el equipo celular segun lo planeado, pero no te mandan el adaptador americano, asi que en realidad el cargador no sirve para nada, pero de ahi en fuera he ocupado el equipo sin ningun inconveniente",4
Good quality,4
Good product in budget,4
Its wonderful,4
Good,4
Amazingdeal,4
Battery is draining too fast,4
Excellent,4
Good,4
"Good but, camera is slow",4
Good budget phone...,4
Good product,4
Nice phone but battery mah short realme phone,4
Good Battery Life,4
"Excellent for 10,000",4
"Funciona excelente, aunque avece al deslizarse hacia abajo en las listas de apps o contactos etc se detiene milisengundos",4
Good,4
Good products comparison to another 10 k phone,4
Good,4
Good,4
Good,4
Overall perfect phone in this price segment.,4
Nice camera,4
Decent phone for the price,4
Good,4
Camera quality good,4
Nice,4
"Es un gran equipo con una muy buena relación calidad/precio. Llegó sellado y en buen estado, incluye funda transparente, cable USB tipo c y cargador (europeo). Leí que algunos vendedores incluyen en adaptador para el cargador pero fue así en este caso.",4
Ok,4
"Lovely product, gifted to my mom-in-law",4
Excellent working,4
"Camera quality is good without zoomed.
But the pixels are not cleared while zooming.",4
Good phone,4
Nice mobile,4
Best feature is fast charging,4
This is good but no awesome product,4
Performance good,4
Value for money,4
Worth for money,4
Nice,4
Good phone under 10 k,4
"Bon produit, montage ok pas de soucis. Mais beaucoup moins lumineux que l'origine.
J'ai reçu verre de protection fissuré",4
Good,4
Good at lower price,4
Nice mobile,4
Average product....,4
Working properly but getting heat and hanging,4
Perfect phone,4
Good,4
GOOD,4
Bank,4
Super product,4
Is bee beeter,4
"It's very good camera quality
It's very comfortable
Battery life is good",4
Good looking and I like it,4
"Nice products...
Thank u Amazon... 👌👌",4
Nice,4
Vry nyc phone,4
"Fingerprint reader is a little slow, and front camera is not up to the mark. Apart from it, great purchase.",4
"Battery value what they are showing in numbers ,it's not showing performance in reality",4
Good,4
Best in price,4
Good camera and bty,4
That is what you can expect from this price range phone.,4
Ok,4
"There is Big battery, good processor, lots of cameras on it. These all are for hyping only.",4
Satisfacted,4
Good phone,4
Good,4
Redmi note 8 is the best mobile in this Range,4
Good not a very good,4
Best in market under 10k...you can go for it...,4
Good,4
Under 10K this phone is just superb.good camera quality and specs,4
Super Smart phone in this price,4
"Excelente teléfono vs precio, volvería a comprar otra unidad.",4
"Es un celular muy potente y el menor precio de los equipos comparables, viene con una carcasa transparente y llegó sin problemas. No le doy cinco estrellas porque a veces se pierde la conexión con internet, no se cuál sea la causa pero hay lugares en que otros equipos funcionan perfectamente y este ""pierde"" la señal.
La fotos tampoco son de lo mejor, a pesar de que tiene cámaras múltiples. Si uso el modo ""IA"" es muy difícil conseguir foros nítidas o con buena iluminación, en el modo experto se obtienen resultados un poco mejores, pero nada del otro mundo.",4
Really super,4
Good,4
Decent,4
Ok,4
Overall a good product.,4
Gjb,4
"Good product and camara quality, Battery life,.....
Thankyou",4
"El telefono esta bien, pero en la caja venia un cargador que no se puede conectar a la toma electrica, tuve que utilizar uno de mi alcatel viejo.",4
Good mobile,4
Good phone,4
Good in budget,4
"Pros
Camera
Battery life
Screen",4
Overall decent device,4
Es muy buen producto. Cámara con mucha definición y bastante rápido en su funcionamiento. Estoy muy contenta con la compra realizada.,4
Buena relación calidad precio.,4
Todo correcto,4
X,4
Display is not much good. I personally don't like it.,4
"Too many bloatware. I already have MI A2. This one was standby.no option to uninstall them.
Looks like the Chinese apps are meant to steal our info.
Most of the RAM is used by bloatware",4
"Offert pour le Cadeau de Noël de ma fille, elle très contente de son téléphone aux dernières nouvelles....Utilisation réseaux sociaux et messages copines, photos, musique et vidéo, alors pas du tout déçu de l'achat. Positifs pour l'instant.",4
Very good,4
"Todo está bueno, lo que no me gustó es que el wifi tiene que ser forzosamente la banda 5hrz, por qué la 2.4 es muy lenta aun que la velocidad del internet sea rápida. Y en México, la línea de Telcel no sirve el VoWiFi. La calidad de sonido en llamada es aceptable pero no excelente.",4
"su relación costó precio, difícilmente se puede mejorar",4
Good,4
"Pienamente soddisfatta.
Parlo ora dopo un mese dall’acquisto.
Il prodotto si presenta davvero bene, nella scatola originale, con carica batterie e cover trasparente inclusa. (Assenza di cuffiette)
Accendendolo si può notare subito la sua buona qualità, ottimo scherzo e velocità nelle prestazioni.
La qualità della fotocamera è buona, ovviamente non ottima...ma per questo prezzo va benissimo così.
La durata della batteria per il momento è perfetta.
Nell’insieme un ottimo prodotto, acquistato a seguito di recensioni di amici molto soddisfatti della marca.
Per questo ne ho acquistati ben due, uno nero e uno azzurro sfumato bianco per i miei genitori.
Entrambi soddisfatti... soprattutto dell’ottima qualità e prezzo!",4
"Overall good, but hangs quiet often.",4
Nice phone Looks very beautiful😍💓 And performance similar as Note Series Phone.,4
Like,4
"All good regarding quality and service except one little issue, it was ordered cosmic purple but arrived neptune blue",4
"He sido usuario de Remdi por al menos un año y si bien es cierto que la relación calidad-precio es la adecuada, tmbn lo es que tiene sus detalles, como la pantalla a la intemperie no tiene el mejor brillo y tal vz el detalle que más sobresale es el del microfono, al grabar videos y reproducirlos mas tarde, la calidad de audio del vídeo es pésima, son detalles que sacrificas por el costo del equipo.

Por otro lado la batería puede durar incluso dos días si solo lo usas para llamadas, mensajes y apps (no juegos).",4
"Sin duda es un buen teléfono. Después de probarlo he de decir que no tengo ninguna queja, el sistema va muy bien, suficiente capacidad de memoria, la batería dura bastante sin cargar y con uso durante todo el día puede incluso durar hasta la noche. Las cámaras de buena calidad en las fotos. Y el color de la carcasa muy bonito. Incluye una carcasa de protección de silicona blanda transparente en el interior de regalo, yo es la que estoy usando Justo lo que buscaba en relación calidad/precio lo recomiendo.",4
"Good, fringer print problem",4
"El teléfono es muy bueno pero no viene con cargador rápido, solo cargador normal :(",4
Good,4
"he usado este celular por algo así como un año, de verdad que es una de las peores compras que he hecho en mi vida. la función cámara por ejemplo funcionaba 1 de cada 4 ocasiones en que trataba de hecharla a andar. tambien se hizo muylento con la actuazlización de miui12 hasta el punto que algunas aplicaciones simplemente dejaron de funcionar.
no lo recomiendo y me arrepiento de haber gastado mi dinero en un producto de esta empresa. te ruego que no lo compres, es el peor celular que he tenido en 10 años.",4
"Je mets 4 étoile car pour le moment il n'y as pas la possibilité d'avoir le tiroir d'icons, sinon top !",4
Best smart phone,4
Value for money,4
"Batería día y medio. Muy buena calidad para el costo. Lo único que no me gusta es que hay muchas configuraciones de fábrica que son molestas y tienes que corregirlas buscando en foros Ejemplo: notificación en modo silencio y horarios, iconos en pantalla, ajuste vibración teclado, alarmas. Se corrige buscando en Youtube",4
"Grundbedingung für mich ist, dass die Kamera genauso gut ist wie die meines aktuellen Handys.
Das erfüllt dieses Handy leider nicht.
Die Kamera zeichnet mir die Kamera das Bild zu weich. Belichtung ist ähnlich der meines Honor 9.
DIe Belichtung des Xiaomi Note 8 Pro ist besser.

Ansonsten ist es meiner Meinung nach ein nettes Handy.
Haptik, Display, Bedienung gut. Ein wenig fehlr die Finesse des Gehäuses, die ist ebenfalls beim Xiaomi Note 8 Pro besser.
Die Kamera schaut etwas weit heraus.

Dennoch 4 Sterne, da auch günstiger als das Pro und wenn man eine Hülle benutzt...",4
pour des raisons privee et le look du mobile bien a vous,4
"Nice battery life, great look, but the cameras are rather disappointing compared to all the promotion made. The 2mp cameras are not even doing much especially considering what they say it does in the features",4
Not bad....,4
Camera and design quite good,4
"Es movil es increible, navega rapido, no tuve ningun problema con el pero lo devolvi por el simple hecho de que el wifi no funcionaba en algunas redes y en otras simplemente me decia que la red tenia una señal debil cuando mis amigos andaba en la misma red y no tenian problemas, me encantaba el movil, es una pena que tuve que devolverlo, eso sí, me devolvieron el dinero super rapido, gracias.",4
Good phone,4
"De momento, fantástico.
Calidad precio inmejorable.
Muy contento.",4
Average mobile,4
"Battery issue
Battery discharge soon
Android and hardware mis match",4
Buen aparato para el precio que tiene...,4
"Totalement conforme à mes attentes. Il fait en plus de belles photos, se charge très vite. Je recommande ce produit",4
C est un bon produit mais il faut mettre des écouteurs avec. C'est la seul chose qui manque,4
Good product. Camera is awesome in day(look like dslr pic) time but in night mi camera is a nightmare. Finger print is a little bit less sensitive. Screen is good. Touch is good. After updating this phone it became slow a little bit. Rest of the things are good.,4
Average,4
Awarage,4
Nice phone,4
Hang problem kabhi kabhi,4
Tamaño ideal y buenas funciones,4
Very good phone,4
Good,4
nice,4
"Esperaba un poco más de la batería pero funciona bien, excelente móvil.",4
Awesome phone at the budget.I don't play games on phone though it is cable of running all games...,4
"Camera 2/10
Display 3/10
Battery 8/10
Design 6/10
Don't buy",4
This is my second Xiaomi phone and I am again very impressed with its performance and price. I will surely buy third one in future.,4
Esta bonito,4
"el movil está muy bien, pero el sensor de huella da problemas desaparece del menu.......",4
lo compre azul y me llego negro.lo pedi para un regalo para el dia 14 de febrero y me llego el 15 y sin papel de regalo que si que me cobraron.el movil es bueno.no es el primero que regalo a un familiar.en calidad precio de lo mejorcito.,4
The product had Value for money,4
Best mobile,4
"Mi product always good... fingerprint fast,camera quality ok.. battery life good as expected overall good product",4
Poca duración de la batería,4
"Funciona bastante bien, excelente relación calidad - precio",4
Best camera l,4
"Telefono qualità prezzo ineguagliabile, l'unico problema per me, che uso tanto i comandi vocali, sono il bug con"" ok google"" gli fa perdere tutti i feed positivi",4
Simply,4
"Funciona bien y rápido, cámaras de excelente resolución, hice buena compra, recomendable...buena relación Calidad/previo., Encantado.",4
"Fue mi primera ves comprando en internet y la verdad tenia un poco de miedo por que veia casos de gente que no les llegaba el celular pero me decidi a comprarlo aun que tardo un poco la entrega, el equipo llego perfecto",4
Buen movil,4
"Me llego al día siguiente, el teléfono funciona de maravilla y por el momento no he tenido problema con el.

Para los que han tenido problema con la entrega de su teléfono (que les llega otra cosa en lugar del teléfono). Les recomiendo que paguen el envío para que llegue al dia siguiente, para que no tengan problema en que los repartidores se roben el producto, entre mas tiempo dejen pasar más tiempo le dan a los empleados de las paqueterias hacer sus mañas.

Esta critica se modificara dentro de 1 mes detallando la experiencia con el teléfono.",4
"display is good ,figure print censer is good but figure print censer not available in camera this drawback and battery life 2 days backup and camera flash good ...i think redmi note 8 good budget phone ...need to resolve mention issue ....thanks",4
"good, as compare to price.",4
Fue un regalo que al parecer a funcionado bien,4
"Decent battery life, with very good camera.",4
Overall a great product.,4
ottimo cellulare ma se non posso sminchiettare godo solo a metà,4
"Sono molto soddisfatto, ho trovato un ottimo rapporto tra qualità e prezzo. Ottima la telecamera, le foto rimangono molto bene",4
Good,4
Camera lens Sony best,4
Camera is not upto the mark...,4
Good,4
"todo correcto,de fiar",4
Good phone worth for money....,4
Our all is good performance,4
"Camera quality is not better you will feel some focusing issues

Better battery performance and quick changing is very well

You can't play pubg in hd",4
Best middle range smartphonewist great camera. Alexa is also one of the main features,4
Mein Sohn hat mir dieses Smartphone empfohlen. Bin absolut zufrieden. Preis Leistung stimmt.,4
good one,4
💯,4
Just ok 10k. But wait the sale another device Great Value,4
Good,4
"良いです。旧フリーテルのSIMカードを挿して問題なく使えた。ただデフォルトのリストの中にはさすがにもうフリーテルのアクセスポイントは出てこなかったので手入力。
ブラウザがchromeにならないのが気にいらないので減点。ただ2万切る値段で電池持ちも良いので満足。ケータイは2年毎に更新と考えたら、5万円以上出す気ない。",4
Very strong version,4
Das Handy ist für meine Mutter. Speicher hat sie mit diesem Handy nun genug. Und ich habe ihr soweit alles spielend leicht eingerichtet. Bisher habe ich noch nix nachteiliges von ihr gehört über das Handy gehört.,4
Better quality,4
"The product is gud, performance is also nice bt only one thing i felt bad that colour of the phone is going day after day and this review i am giving after 2month of use",4
This is the best phone in this price.but corners of screen are not good.see in image.i think this is software pro so please fix it.,4
Good,4
"This phone looking good
But not have more effective processing
He is going to some hangings problem",4
Battery capacity little bit faster down,4
Overall its good for regular use...in 10k its best....,4
Superb camera,4
Ok,4
"Uno de los reyes relación calidad/precio sin duda. Lo compré para mi madre que lo usa para llamar, Facebook, WhatsApp, fotos y poco más y casi que le queda grande",4
Camera quality must be improve,4
Not bad on this price,4
Best phone on 10k,4
Auto screen rotation to very sensitive,4
"Performant et à un prix raisonnable. Seuls défauts: la taille (mais pourquoi est-ce si compliqué de trouver un bon smartphone récent du côté des 5""?) et le fait qu'il n'est pas possible de remplacer la batterie.",4
Dimensioni ottimali. Gestione semplice e intuitiva. Adatto a tutti.,4
"Bettery not good but normal use for ok
Camera good not better
Display good at this prize
Fingerprint good",4
Like,4
"Buen teléfono para lo que vale, sin embargo la RAM y ROM ya están quedando limitadas para el momento",4
"Buena cámara.
Linterna con poca potencia.",4
"Calidad precio muy bueno,merece la pena",4
"El celular me llegó perfecto, bien empacado y todo en buenas condiciones, funciona super bien. Lo único malo es que yo había pedido a meses sin intereses ( porque la publicación lo ofrecía y al final me cobraron todo de un solo pago)",4
"El diseño es muy bueno ya que a simple vista aparenta ser un teléfono de muy gama alta, su rendimiento es muy destacable tomando en cuenta su calidad/precio.",4
"No me gusta que los auriculares se enchufen por la parte de abajo del tlfn. Y tampoco me gustan los tonos que vienen, además, tampoco puedes poner la radio como despertador, que para escucharla, además, tienes que enchufar la antena",4
Good,4
Good,4
Good phone under 10k,4
Good Quality of all features,4
"Vengo da un huawei mate 20 pro, quindi sono decisamente sceso di categoria, ma in ogni caso non ho avvertito molto la differenza. Lo schermo ha dei bei colori (amoled), il telefono è ben bilanciato in mano, trovo molto comodo il sensore dell'impronta sul retro e non sotto lo schermo perchè sul Mate con il vetrino era un incubo. Qualche piccolo lag e bug (non funziona il Voice Match di Google, ma ho letto in internet che il problema non è del telefono ma bensì di BigG) ma tutto sommato è veloce e reattivo (non ho provato giochi pesanti). La fotocamera fa il suo lavoro e per un occhio non proprio esperto come il mio penso la differenza paragonata il Mate non è così elevata.
Sicuramente per il prezzo 160 euro lo consiglio vivamente ed infatti ne ho acquistato un altro per un amico.
Non dò 5 stelle forse perchè ancora devo prendere mano con la Miui di Xiaomi però non rimpiango il mio vecchio Mate e i suoi fastidiosi problemini.",4
Osm mobile,4
Good,4
Camera quality is very good... fingerprint reader and battery life is so good.....,4
Better,4
Super,4
Pues todo muy bien solo que cuando entra llamada se escucha un pitido,4
Frankly iam not satisfied with this product specialy camera,4
"Very nice midrange mobile. Good build quality gorilla glass 5 is protected both sides .Very rich and sexy looking.
Camera quality is good but not excellent, some time apps crash here and there. Some hitting issue facing.network is not good and net speed slowly run.
Some time leg feeling.No issue of face unlock and finger print.
Battery capacity is nice no issues here.
Charging time is fast.
Apps optimization need more improvement.
All types indoor ,outdoor, close-up,portrait, ultra macr0 photo submit this review.Please see that pic. Thanks.",4
"Funciona perfectamente, tiene buena capacidad de memoria y no demasiadas chorradas inútiles. La cámara no te deja asombrado pero tampoco se pueden pedir milagros. Tiene su led de notificaciones, cosa que el modelo siguiente (t) no tiene. Si eres de los que cambia de móvil cada cuatro años porque ya no tiene sitio para sus aplicaciones y no entiendes de qué sirve gastar 700 euros en un móvil, este es tan buena opción como pueda llegar a serlo cualquier otro.",4
Redmi note 8 phone is super looking.. .,4
I m fallen stuck with it...,4
"All specifications are well, but battery back up is less",4
Average,4
Todo,4
Cumple bien,4
Good,4
Relación calidad precio espectacular,4
Good,4
Más pesado de lo que pensé,4
"No funciona el cargador, pero en si el equipo está excelente",4
"Not bad as expected, working fine .google assistant not working",4
Good,4
Good phone under 10k price segment.,4
good,4
Bueno,4
Es un buen producto por el precio,4
"Me encanta,no tengo nada negativo que opinar
Tenemos 3 en casa",4
"4000 battary life is better of 4 GB ram & 64 ROM.
Fingerprint is very small but I am using very easily Bcoz I am using face lock.Now a day ,camera life is better from before include camera phone to No.then I am using Redmi note 4 since 2 years.",4
Look wise pretty....Camera Quality is Good at this Budget....Phone at this budget is quite gud.....Go for it👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻,4
best product,4
Everything is fine but the display gets redish sometimes,4
"Contente du délai de livraison, le téléphone correspond bien au descriptif, facile d utilisation",4
not that great ! moible gets hanged on very first day !,4
"Telefono di buona qualità complessiva, caratteristiche HW buone per il prezzo. Probabilmente conviene aggiungere qualche euro in più per prendere la versione 8T con nfc.",4
good,4
Very good,4
Good,4
"Llego en buen tiempo, equipo y accesorios completos. Viene con cargador europeo NO trae adaptador para latinoamerica.",4
"La entrega fue muy rápida, llegó en caja sellada con adaptador para tomacorriente americano. Todo bien, a excepción de que se desconecta constantemente de mi red wifi, pero quizá sea la configuración, con ninguna otra red me pasa, aunque tampoco con otro dispositivo me sucede.",4
Good in this price segment,4
Good to buy,4
"Bellissimo, mi piace un sacco è il primo telefono che compro online ed è arrivato perfetto ed in tempo. Speriamo di trovarci bene anche se dovesse evere problemi ..! Unico difetto ma non avevo verificato io prima è che il note 8 è veramente pesante, ma lo ricomprerei comunque!!",4
OK product,4
Nice,4
"Es todo lo que esperaba, llego rápido y poniéndole la ROM de la india, quedo perfecto.
Xiaomi total y nada de aplicaciones Google. Grabación de llamadas incluidas.",4
"Todo correcto, rápido y va genial.",4
Soddisfatto,4
Budget phone,4
Très bien,4
"Buena relación calidad precio, ahora habrá que comprobar como reacciona y cuanto durara",4
Ottimo telefono qualità prezzo! La batteria dura una giornata intera.,4
Rapporto qualità prezzo fantastico,4
"Pour 160e (acheté via Smart Tech Electronics, expédié par Amazon), ce Redmi Note 8 (4go Ram ,64go storage), est bien.
Notification LED qui est hyper utile.
Bonne rapidité de fonctionnement.
Je joue notamment à Simpsons Springfield, et cela marche bien.
Les vidéos,pas de soucis particulier.
J'ai pris quelques photos,avant et arrière,et franchement j'ai hâte d'en refaire car le résultat est super chouette !
Cela fait seulement quelques jours que je l'ai,mais je l'ai parfaitement en mains, j'avais le Huawei Y9 2018 juste avant, et donc Android 9 aussi, donc pas de problème.

Et surtout,j'ai Free comme opérateur en France, et je reçois BIEN MIEUX mes SMS et mes appels, alors que je suis en pleine campagne et que j'ai toujours du aller dehors pour recevoir des SMS ou appels! Plus maintenant ! Je n'ai pas essayé par contre internet Free ,car je sais qu'apparemment cela posait problème sur ce modèle.

Par contre PAS DE KIT PIÉTON, alors que c'est obligatoire en France! C'est pour ça que j'ai enlevé une étoile et aussi parce que le prix a baissé de 5€ alors que je venais juste de le recevoir,et ça m'énerve beaucoup d'avoir un peu plus cher!
Mais sinon, je recommande vivement ce téléphone,mon premier Xiaomi Redmi, et si dans la durée ,il tient ses promesses, sûrement pas le dernier...",4
"Bello, funzionale, ottimi schermo e batteria, discreto comparto fotografico, sicuramente un buon acquisto, in assoluto e ancor più se rapportato al prezzo... unica mancanza importante? Non ha l'NFC, strumento al giorno d'oggi irrinunciabile per chi utilizza carte di credito e bancomat (cioè tutti). Se me ne fossi accorto prima, probabilmente, non l'avrei acquistato.",4
Usage personnel,4
"Buona batteria, due giorni di automia con uso medio alto. Discreta luminosità dello schermo.
Ottimo acquisto se al prezzo di 160,00€ e non di più .",4
"Móvil de bonito diseño, buena cámara y ágil en el funcionamiento.",4
"Le llegó el 9 de enero , sobre la fecha prevista. Y de momento le funciona perfectamente. Cámara chula , está contenta de que no venga con tantas apps preinstaladas , suena perfectamente y la duración de la batería también es bastante buena.",4
Best in this price range... But the delivery boy was such a motherboard,4
"Muy buena opción si buscas una baja y barato. Genial para personas de uso medio-bajo, lo compré para mi madre y le va perfecto.",4
Value for money,4
Supe,4
"Adquirí el celular casi cuando salió y a pesar que la estabilidad del sistema operativo no era la mejor (faltaban actualizaciones debido a que lo sacaron ""rápido"") conforme pasó el tiempo llegaron actualizaciones que mejoraron el producto. Excelente. Gran batería, gran cámara, gran estilo.",4
Very nice and good feature.. . love it🙂,4
"Questo per me è il 5-6 xiaomi, ho perso il conto. Dal mi3, passando al redmi note 2 e altri nel mentre per passare a questo redmi note 8 che mi ha stregato appena ho visto il colore, le caratteristiche e ovviamente il prezzo, che unito alla qualità lo rendono veramente un best buy. Tolta questa premessa devo dire, a malincuore, che non mi sto trovando proprio benissimo nonostante mi piaccia davvero tanto, motivo per cui non ho fatto il reso e me lo tengo stretto. Purtroppo la MIUI onestamente non mi sembra ottimizzata, spesso mi dà problemi di connessione con alcuni giochi ed applicazioni tra cui proprio quella di Amazon. Problemi che riesco a risolvere mettendo e togliendo la rete dati, semplice e veloce ma fastidioso. L'audio in chiamata non mi sembra eccellente, anzi, sembra quasi che non sia mai al massimo e bisogna posizionarlo davvero in maniera precisa per sentire appieno, stessa cosa anche con audio ad esempio su WhatsApp, quasi sempre all'inizio non trova il sensore e parte l'altoparlante, anche questa piccola cosa un po' fastidiosa. Reparto fotocamera mi aspettavo molto meglio da questi 48megapixel ma un po' mi hanno deluso ad essere sincero, purtroppo oltre ad un ottimo hardware serve anche un ottimo software e qui, a mio avviso, manca.
Nonostante queste piccole ma fastidiose pecche, se così le si vuole chiamare, lo consiglio vivamente perché è davvero un best buy e voglio pensare che questi problemini che ho riscontrato siano solo un problema del mio telefono e non di chiunque.",4
Like,4
Me gusta todo y su uso es particular,4
"Good built quality and performance also as expected, at this price.",4
bello e funzionale,4
"E' uno smartphone dalle caratteristiche eccezionali rispetto alla sua fascia di prezzo. Soddisfa certamente la stragrande maggioranza delle esigenze. Unico neo: il blocco delle lenti delle fotocamere sbuca molto. Anche con la cover in dotazione, non si appoggia sul dorso in posizione perfettamente orizzontale.",4
Ottimo prodotto,4
"El teléfono va perfecto. El acabado brillante-nacarado es precioso. Pero no trae cascos, y no trae el alambre de acceder a las tarjetas, así que tuve que cojer el cesto de la costura y cojer un alfiler. Por lo demás perfecto (hasta ahora). Lo recomiendo.",4
"It isn't a UK version
And came without earphones
The rest it's perfect",4
estetica giovanile e accattivante,4
Nice phone,4
Value for money product..,4
Very good 👍,4
Fantastic,4
Por ahora esta funcionando perfecto. Buena pantalla aunque en la baño da sensación de resbaladizo a pesar de tener funda,4
NYC m Happy ☺️,4
Good,4
Best phone in bhagat,4
First Redmi Phone i brought.. everything is fine. Fingerprint is lil slow.. 18watt Charger Is Awesome.. Playing Pubg and MLbb Battery gives 4-5hrs of backup.,4
E super veloce 4 fotocamere ottime,4
Front cam can be improved,4
pour ulisation journaliere,4
Good,4
"En muchos sentidos es un gran teléfono si comparamos precio, pero:
1) tiene problemas en el Bluetooth, los archivos de corrompen al enviarse y no pueden abrirse o al hacerlo no hay imagen sino una pantalla verde.
2) no he logrado imprimer de la nube
El documento simplemente ""no llega"" a la impresora, aún cuando puedo hacerlo desde mi taby o laptop.
3) no sirve el voice match de google assistant, por lo que no puedes dar comandos a ti teléfono si no oprimes elico o de micrófono , lo que le resta mucha utilidad al teléfono.
4)No se pueden abrir archivos PDF desde lciertos sitios web, te pide que descargues una copia primero, pero no puedes abrir la versión para después guardar!
5) los últimos días me ha marcado un error de que estoy bloqueado la entrada de audífonos cuando voy a contestar el teléfono y tardo en poder salir de esa pantalla para poder tomar la llamada.
6) el cristal a pesar de ser gorilla 5, es bastante delicado. Mi Huawei anterior jamás tuvo un raspon a pesar de usarlo sin protección y este a los 4 días tenía dos. El uso no es rudo, no lo arrastro, lo aviento, ni lo tiro constantemente.

La verdad es que en su compatibilidad con Google deja que desear, la presentación es bien bonita, es elegante. Buenas cámaras y excelente duración de la batería. De no ser por el costo, si fuera más caro, no lo recomendaría, pero el bajo costo casi genera balance. Ojalá Xiaomi trabaje en esos detalles finos para darle más funcionalidad al aparato.",4
Fingerprint reader quick response nd battery life much better,4
"It's a nice phone but lags a little even during normal usage. Camera isn't as per the expectations but it click some decent pictures rest the phone is great battery life is also very good.I play pubg lite and it's working f9 bt on standard graphics.
Overall an ""okayish"" mobile to buy in this 10k segment wth some good competition frm Realme & Nokia.",4
Buen móvil para el precio que tiene,4
"Lo que no me gusta es el vibrador, y el girar la panatlla va un poco mal por lo demas perfect",4
"Camera was awesome
Battery is good
Fast charging
Good design",4
Good,4
Good,4
Todo correcto,4
Good,4
Nice and usefull product A`m happy of my choice,4
"Un'ottimo smartphone, con un eccellente rapporto qualità prezzo.
La batteria dura davvero tantissimo, arriva a 3 giorni.
Il display praticamente senza cornice e con formato che ricorda il 21:9 del cinema è ottimo.
Il sensore di impronte è rapidissimo e non sbaglia un colpo.
Interfaccia snella e veloce, con qualche miglioramento in arrivo (spero) sulle chiamate rapide one click.
Xiaomi sta davvero facendo un ottimo lavoro.
La camera (4 ottiche di cui una 48mpx) ti permette di scattare delle buone foto, anche se devo ancora provare alcuni settaggi, sembra che per default applichi dei filtri che a volte impastano alcuni dettagli.
Il DOF funziona bene, ma non chiedetegli troppo.
Il flash led è un pochino lento ma si può installare anche la Google Camera che ti permette di scattare foto prima dello scatto vero e proprio e poi ""riavvolgere"" il tempo.
Il vetro di protezione purtroppo crea troppi artefatti nelle foto notturne scattate in presenza di forti sorgenti luminose.
Audio discreto/buono, vivavoce potente, meglio usare un auricolare per le chiamate perché il fatto che sia sotto il display appiattisce un pochino il suono, ma ci si abitua in fretta.
Molto gradita la presenza di Radio FM e telecomando Infrarossi universale.",4
camera is normal as 16mp .biller the photo when zoom it,4
"Avis après un mois d'utilisation.
Le téléphone fonctionne très bien, je suis quand même un peut déçus de la qualité photo/vidéo.
Et le gros point noir et que l'assistant Google ne fonctionne pas ...
J'ai bien reçu avec le chargeur EU en revanche je pense pas que c'est un chargeur rapide.",4
Good product,4
"Todo bien con el envío y el producto, de hecho llegó un día antes de lo esperado. Lo único es que como efectivamente se comenta en la mayoría de opiniones, el celular viene con un cargador europeo aunque te aseguren lo contrario.",4
Nice,4
"Los memes están en lo cierto,es un producto de excelente calidad y el acabado de la parte trasera es completamente de vidrio como si se tratara de un teléfono de más alta Gama. cumple de sobra para lo que vale el único malo es que hay que desactivar los anuncios de xiaomi, y que personalmente encuentro el desempeño de la batería bastante decepcionante a decir verdad.",4
El cargador no es el tipo de conector usado en México,4
"Awesome products
Thank you amazon",4
"El tamaño lo encuentro algo excesivo, por lo demás es un gran aparato",4
This is amazing mobile and best handset clear picture clear sound long battery packup and nice finger print reader good quality and nice look,4
Buen móvil. Fácil de utilizar.,4
Good,4
Nice,4
Buena relación calidad precio,4
"Téléphone de bonne qualité, bien fini excellent rapport qualité prix meilleur téléphone d'entrée de gamme, seul bémol qualité phito moyenne",4
Calidad y precio bien,4
No trae adaptador de corriente,4
"De momento todo va bien, aunq pregunta mucho en la instalación para tener el Android 9 pie, tenía q ser más intuitivo.",4
Good,4
Más ancho de lo que esperaba,4
"Todo llego perfecto, el cargador es de entrada Europea, habra forma de cambiarlo?",4
Nice,4
"El producto llegó bien, excelente equipo. Solo que la paquetería de DHL lo tardó como 5 días en un hangar y retraso la entrega. Excelente equipo y compra",4
"Es muy buen equipo y cumple con todo lo que promete por este precio.

Lo malo:

- Por alguna razón Xiaomi excluyó el poder ""pegar"" contenido del portapapeles en los campos de contraseña de todas las aplicaciones. Probablemente esto se corrija por medio de una actualización de software, pero hasta esta fecha aún no es posible.

- Algunas aplicaciones dejan de funcionar al actualizarse y se tienen que reinstalar.",4
excelente quede feliz nada que no tenga uno de alta gama,4
"The phone is brilliant, looks good and is very fast. I would recommend it. It is however the european version, not the UK version - the charger is 2-pin 110V.",4
"Aunque pienso que el note 7 es mucho mejor que este no puedo negar que lo mejor de esta versión es su cámara. Este no graba las llamadas como lo hacia el 7 y ademas a veces no funciona bien al rotarlo de vertical a horizontal, se queda enganchado. Pero en general por su precio, estoy satisfecho.",4
"今日、晴れ間を利用して4眼の実力を試しに出かけた
写真モ－ドのＡｌで撮影、よく撮れている雲が不自然に
見えず発色に優れ6400万画素に勝る勢い…
これならポケットに入れて持ち運べる。",4
Overall Good,4
Prodotto acquistato per mio figlio in sostituzione del suo che non funzione più.. direi ottimo acquisto in funzione del rapporto qualità prezzo,4
"Me encantó este celular, lo recomiendo mucho.",4
"El dispositivo aparentemente no cuenta con la función de ""ok Google""",4
Llego antes de lo que decia y en perfecto estado con la caja sellada el unico inconveniente es que no tenia el adaptador del cargador europeo.,4
He recibido otro teléfono diferente,4
MOBILE PHONE DESIGN BEST,4
"Ottimo Rapporto qualità prezzo,pecca un po' sulla risposta su internet.e sulla luminosità ,quando sta a diretto con la luce solare.
Di pro non ha niente da invidiare rispetto hai display amoled,",4
"El artículo en sí está bien con algunos fallos de software, pero en general relación calidad precio vale la pena, lo que no me gustó es que en la descripción pone cargador de carga rápida y en realidad es un cargador de 10w, ya he hablado con el vendedor para que corrijan eso.",4
Bueno,4
Just well .value of money,4
"Comprato per mia madre che veniva da un Samsung J5, il formato è simile più sottile come ormai di moda.
Il sistema operativo android è leggermente diverso da quello Samsung ma ugualmente facile da usare e praticamente la stessa cosa.
Il telefono è reattivo, lo schermo preciso e brillante, la batteria potrebbe durare di più ma dipende pure dal tipo di utilizzo, ma madre tiene la luminosità al massimo e dura 2/3 giorni.
La qualità dell'audio è buona così come il volume dell'altoparlante, la riproduzione di video è fluida e la fotocamera è davvero buona.
Detto quanto sopra il telefono è un po' pesante, immagino per la batteria di dimensioni generose ed a volte le chiamate partono accidentalmente ma sono piccoli difetti per quello che a mio parere da non esperto sono difetti piccoli.
A mio parere nella fascia di prezzo tra i migliori.",4
Precio calidad bastante buena relacion,4
"No me llegó ni el adaptador del cargador, ni la funda, venia solo la caja del celular. Que se puede hacer?",4
Very good cell,4
"Me encantó, sin aplicaciones basura, sin esa publicidad de compañías telefónicas, buena recepción y buen diseño a un precio excelente, camara descente con un desempeño en los juegos bastante fluido, ame esa opciones que ofrece el celular en cuanto a juegos.
Justo lo que queria, llego 12 horas antes de lo planeado y el repartidor fue de lo más amable.",4
Bueno precio y calidad,4
Buen móvil calidad precio,4
El producto llegó con su adaptador y además de que llegó muy rápido.,4
Product was very beautiful and as my expectation.But we haven't received its bill in the package.,4
Sync option automatic on even if i turned off it,4
So far so good. M enjoying it,4
Overall superb performance,4
Average performance,4
Good phone under 10000,4
Cumple expectativas,4
"Muy buena compra sobre todo calidad/precio. La pantalla no es muy resistente a los arañazos,tengo menos de un mes con el y ya tiene uno pequeño pwro tiene. Y eso que lo cuido. Es el segundo que compro, Grupo Telmov gracias por incluir el adaptador para el cargador y enviar por DHL. Llegan muy muy rapido. Y en excelentes condiciones.",4
Nice,4
"Funciona genial, relación calidad precio genial.",4
Average camera,4
"unica pecca, ma avevo letto già qualcosa a riguardo, il software ad un certo punto si impalla un poco... neò complesso però il miglior acquisto rapporto prezzo qualità.",4
"L'unica pecca è che NON REGISTRA LE CHIAMATE IN NESSUN MODO. Per il resto lo consiglio a tutti.
Xiaomi redmi note 4-5-7(che registra le chiamate) ed 8.",4
Very good product this price range,4
Excelente producto muy satisfecho con mi compra,4
Ottimo prodotto quanlita prezzo,4
Still picture quality is good in normal light condition but zoom pic is totally bad. Figure print is overall standing good. Battery life is very good condition.,4
Muy bueno,4
Les photos sont de bonne qualité,4
buena relacion calidad precio,4
Bueno,4
Ottimo rapporto qualità prezzo,4
good,4
Buon telefono arrivato nei tempi...Però perché il venditore non rilascia scontrino o fattura?,4
"Great value
But not purple like shows below",4
Nice,4
Tip top,4
"Es un buen teléfono, sin embargo a un mes de uso la pantalla presenta varios rayones, se supone que es gorila glass, sin embargo es muy delicada y se raya con facilidad",4
"Excelente tiempo de entrega, en buen estado y con todos sus accesorios, a excepción del cargador que es Europeo y no Americano pero bueno, trae su adaptador........... está chidísimo!!!!!!!!!!!! :)",4
Todo muy bien le pongo 4 estrellas solo por el cargador es Europeo y hay que buscar un adaptador .,4
Very nice phone camera quality better and other performance good thank you,4
Good redmi phone,4
Specifications good but you can't run games high settings.asphalt 9 and pubg you can't run high settings.you can't root this device.you can't access with your voice,4
Good,4
Nice,4
Awesome mobile in this price,4
Don't fringer print abbale selfie camara,4
like,4
Genial relación calidad precio,4
"El móvil está muy bien en relación calidad precio, pero no tiene NFC que es una de las prestaciones que yo quería, me equivoqué al pedirlo.",4
"overall all the features and specification is very good but one issue with miui they are not solved problem of battary issue
beacuse i used many redmi mobile but now few month they provide very bad updates for battary so the reality is
redmi not fix battary issue
i used redmi since note 4
and i must say that note 4 battary is osm but after note 5 pro updates they ruin battary life",4
Processer is very good,4
"This phno is very good performance.
I am lucky purchase this product Redmi note 8.
It's lovely handsets phone.",4
Sound quality and camera is good,4
Very good,4
"Cumplió al 95%, es rápido, aun no lo he valorado con juegos de video.
El Color y diseño me gustaron mucho, se ven muy finos, el smartphone viene ""encapsulado"" en vidrio.
La funda es sencilla, de un color ahumado, envuelve perfectamente al dispositivo pero no cubre la sección de los 4 lentes de las cámaras porque éstas sobresalen unos 2 milímetros del resto del cuerpo del smartphone (Falla, se pueden rayar, hay que tener cuidado en que superficie lo colocamos), sin embargo esto se puede solucionar comprando una funda que cubra esa pequeñísima imperfección, la pueden encontrar en Amazon.com.mx.
Viene con el cargador tipo europeo (Un poco grande) y el adaptador para México es muy básico.
Por cierto, hay un cargo de $20.00 pesos mexicanos en mi tarjeta, los cuales tienen un estatus ""Pendiente"" y/o ""En tránsito""; la descripción en el estado de cuenta indica ""AMAZON MX"". Mientras realicé la compra en Amazon.com.mx en ningún momento se me notificó de dicho cargo.",4
Nice,4
"Para alguien que solo lo utiliza para lo básico y sin dasiadas pretensiones en fotografía, me parece un gran producto.",4
"Pienamente soddisfatto dell'acquisto! Soddisfa tutte le esigenze dell'utilizzatore medio, ottima durata della batteria e stupito dalla qualità delle foto. Unico neo la velocità di caricamento non proprio da fulmine. Consigliato!",4
"Being suffered with some minor bugs , worthy phone for each and every penny",4
"Muy buen celular, lastima que los de célulandía no envían el adaptador de carga para México. Y la paquetería que utilizan no es DHL, por ese motivo no ahí manera de dar un seguimiento exacto. Pero el equipo llegó bien.",4
I like this product,4
Good phone 👌👌👌👌,4
"Bon produit bien arrivé sans problème et à jours,",4
"Good battery life.
Elegant display at this price range.
Nice camera.
Face unlock works quite fast.
Finger print reader is not slow but it does not a concern.

Overall it's good value for money product. Go for it.",4
Sobra el saliente de la camara en la parte posterior.,4
Camera quality is good.& Phone charging is very fast,4
Soddisfacente...solo una delusione la riproduzione dell'audio non risulta nitida e pulita. Per il resto top,4
Pone hot,4
Good,4
Un très bon produit abordable et performant.,4
Esta muy bien,4
"El artículo llegó antes de lo esperado. Es un regalo para un familiar y quedó muy complacido, le gustó mucho el diseño y la calidad de los materiales con que está hecho. Supera las expectativas de velocidad en abrir las APPS y muy buena duración de su batería.",4
Awesome,4
Timely delivery and value for money and good built quality with 5 cameras and dual sim slots but be aware that this version of Note 8 does not have NFC to support contactless payment. I think NFC is only available in Note 8T version.,4
"Ha sido un regalo, esta contento lo único que lleva encendido 1 mes y se ha quedado pillado una vez",4
It worth it for price,4
"Es una exelente compra que ni creo que decepcióne a nadie...
Lo mejor que tiene es que la batería le dura más de 1 día en un uso normal
Y la bocina se escucha bastante fuerte",4
Phone looks fantastic and camera quality is the best for the price range of any phone. Phone works smooth.,4
"Interfaccia semplice, buone prestazioni di fotocamera e batteria. Ottimo prezzo.
Soddisfatta",4
"Llegó tiempo y forma, solo hay que mencionar que no tiene el adaptador para el cargador",4
"Me gustó que tiene buen sonido, y buena resolución de pantalla y el pedido llegó a tiempo",4
Very nice,4
"Quality display, poor camera performance at low light.",4
El azul es hermoso... Sólo a 3 días de tenerlo se ve excelente. Veremos la durabilidad. El sistema operativo ocupa el 15%.,4
"Your browser does not support HTML5 video.
 Xiaomi MI is very good product and camera looking is nice pic photo",4
"Battery back up is nothing like redmi note 4 both are 4000 mah
Camera quality is amazing in micro and wide angle shotsgood but in low light not good many lags in low light",4
Cumple con lo que esperaba,4
Touch sensor is not good,4
Super,4
Nice phone beta price,4
"Fue un regalo para mi marido. Y la reseña que voy a poner es suya.
Es un buen teléfono sobre todo por el precio que tiene. Saca buenas fotos y vídeos. Tiene mucha cobertura y le dura mucho la batería. Él antes tenía un LG y le cuesta acostumbrarse un poco a este. Pero bueno, con un poco de práctica lo controlará. En general, buen teléfono",4
"Bello veloce ,a sto prezzo....",4
Nice,4
El envío con prime a tardado 7dias por lo demás todo bien era lo q edperaba,4
Good product.Very nice.value of money,4
"La verdad es que en calidad / precio no hay quien gane a Xioami. Este móvil tiene todo lo que se le puede pedir a un terminal de unos 30€, pero costando la mitad. Especialmente la cámara es muy buena. Además viene con una funda de regalo que viene muy bien",4
Good,4
Good,4
overall it's a value for money experience.Satisfy all normal users.,4
"Es un buen terminal cumple , es uno de los mejores que he comprado",4
Las cámaras muy bien y el teléfono en general también bien.,4
Excelente producto llego antes de lo planeado muy satisfecho,4
S/r,4
El precio y la calidad,4
A small problem at phone setup.,4
Design,4
so good👍👍👍👌👌,4
It's a nice phone in this price range,4
"JE l'ai choisi pour ses 4 caméras et ses 48MP, aprés avoir lu des comparatifs d'appareils similaires.
Pas pro de portables, (64 ans), j'ai facilement réussi toutes les manip et je m'en sers aisément!
Toujours prête à photographier mes petits enfants!
Bon rapport qualité-prix, je dirai juste que je le trouve un peu lourd!",4
Telefono stupendo. Superiore alle aspettative sotto tutti i punti di vista. L unico neo è arrivato ovviamente imballato ma senza cuffiette.,4
Phone is good brand by xiaomi,4
Buena funda,4
Awesome product,4
The product is good for this price,4
Calidad precio inmejorable.,4
Can't explain. It's Average.,4
Value for money,4
Good,4
All r very good,4
"Excelente celular, me llegó en tiempo y forma.",4
Tiens très bien la charge 3 jours 64 gb de mémoire je recommande!!!!!,4
"El embalaje perfecto, el teléfono igual perfecto, lo.probaremos y compraremos más seguro, porque tiene una calidad espectacular.",4
"El smartphone llegó en buenas condiciones, la batería dura mucho a pesar de usarlo con aplicaciones de redes sociales y música que consumen mucha energia. Muy buena elección de compra. Lo malo es que no venía con su adaptador de fast charge, que fue el único inconveniente de todo. Muy recomendado el producto.",4
Regalo de Reyes. Esta encantado. Buena cámara. Fácil de usar,4
It's An Amazing Product By Looks. Easy to access. Battery is not that I Expect.,4
"Good looking design looks premium, but still am unable to figure y a phone requires 4 camera? As Cannon single lens can shot any type of photo is required, i suggest mi INDIA switch to cannon lens, use one single camera which will perform every task, I dont need ten cameras on my phone in future, performance wise really good, am usimg xiaomi phones since 3 years never got a chance to complaint, overall good buy",4
OK... For 10k,4
Tardo más de lo esperado en llegar y no traía adaptador de luz,4
"En la descripción del producto deben poner todos los accesorios que se incluyen. El mío tenía cargador europeo (no tenía adaptador americano), una funda de plástico (que no sabía que iba a tener) y el clip para abrir la ranura de la SIM.",4
Buen calidad y jenial,4
"Un poco caro, pero vale la pena",4
Genial por ahora muy bien,4
"Llegó en buen tiempo, y con el adaptador del cargador, funciona muy bien dura 1 día y medio la batería a funciones normales del día a día. Las fotos nocturnas le falta mejorar pero es buena compra calidad-precio, acabo de pedir otro con el mismo vendedor !!! Grupo-telmov",4
Very nice!,4
"Un hermoso celular, parece que es súper caro pero cumple muy bien como gama media, pero las llamadas se cortan y falla al entrar las llamadas urge arreglo!",4
"todo muy bien con los telefonos, excepto que no te mandan el cargador para Mexico asi que tienes que hacer la compra extra.",4
xxx,4
"Por ahora muy contento,era para regalo",4
Battery could have been 5000 mah,4
I liked it very much,4
Two days done usage performance was good. Camera expectations didn't satisfy,4
"It is very good all rounder phone in this price segments . If u are looking for a phone which is give you great camera , awesome processor and good battery life also support fast charger and your Budget is under ₹10000 than go for it without hesitation.👍👍",4
Ok for price,4
Nice,4
Rapport qualité prix,4
Nice Phone Must Improve Camera performance .,4
TODO MUY BIEN,4
Good Looks,4
"Mobile is good but Amazon burst app,unable to find invoice",4
I chose the phone for its camera which works well so far. It's a bit heavier than I expected and has no NFC which is a downgrade from my Honor 9 Lite.,4
Muy buen equipo a un excelente precio.,4
Il telefono funziona bene ed è normalmente veloce. Tuttavia ogni tanto con alcune applicazioni (non giochi) si blocca e la batteria ha una buona durata ma immaginavo meglio. In conclusione è un buon acquisto se riuscite a pagarlo il giusto prezzo.,4
Good ...,4
Good,4
nice product,4
"Muy buen celular, rapido y divertido",4
Nice phone,4
Good battery life and amazing camera,4
After few days dust in main camera lens.,4
"This is a very good phone.
Good
Beautiful
Cheap.
Nice to buy it.",4
Nice,4
Ottimo,4
Buen teléfono costo-beneficio,4
Good,4
Great budget phone,4
einfache Bedienung und übersichtlich,4
Todo bien y en tiempo,4
"Ottimo telefono rapporto qualità prezzo ho dato 4 stelle in quanto non prende il 4G+ che con la stessa sim prendeva su Samsung note 4
non mi è arrivato il pennino x estrarre la sim. Tutto sommato ottimo visto il prezzo",4
"Mi è arrivato stamattina, è funzionante, stupendo, gli unici difetti sono quelli che trattiene le ditate sia sul retro sia sulla scocca che sulla cover trasparente in dotazione, ed anche sul display lo stesso, ma con un pò di cura ci si può sorvolare, 1altro diciamo non proprio difetto ma magari più una sensazione quando lo si prende fra le mani che è 1pò pesantuccio, sembra un bel mattoncino. Ma comunque sottile. E poi il colore blu neptune fà dei riflessi stupendi, ed il display ha un bellissimo impatto,ed la scritta Redmi sotto al display e lo stacco blu e nero mi piace tantissimo. Bello soddisfatta al 95%, anche per le molte funzionalità.",4
Super téléphone rien à dire très belle couleur livraison très rapide,4
Good mobile,4
Best mobile,4
No problem with fingerprint.you cannot use 48 mp at general mode you have to choose 48mp to take pic.at general mode pic quality is not so bad.camera quality is good at this price.battery back up is good though its a new phone.,4
It's been 2 months since I bought the phone.Its fine for it's price.,4
It is a good product and reasonably priced to its counterparts. Quick charging feature and 48 mp camera and also providing free back cover along with the product are much appreciated.,4
"Good phone with a decent camera
Pubg will run on only low and smooth... fram rates upto medium",4
rapport qualité prix excellent !! Je connaissais la marque et ne suis pas déçue,4
Nice product.,4
Good product,4
Headphone socket doesn't work with non MI headphones .... loose collection observed .,4
Ok,4
Mast,4
Cosmic purple💜 colour is aswam..,4
"Cadeau commandé en urgence. Reçu en 48h sans souci.
Téléphone mobile de qualité, avec des photos de super qualité. Fonction et ergo géniale.
Deux bémols. La prise de charge qui n est pas un port universel et un but sur l appli Gmail.",4
"Buen celular con relación calidad precio, entregado en excelentes condiciones... si tuviera q decir algo es que las letras a las orillas (en especial la ""a"" que es la q más se usa) son un poco más lentas que el resto, alenta un poco al momento de escribir pero nada a lo que no te acostumbres creo",4
Supper phone,4
Best selling points of this phone is Camera and Battery Backup.,4
"Good phone.
Value for price
After a long flash sales, now one can buy in open sales. Reami phones stand for its quality & reasonable price.",4
Best smartphone in this budget....one of the best in this range,4
Nice,4
I like this Redmi 8 note phone for which is good one.The performance is also satisfactory,4
Best budgeted phone. Go for it if you want most of features at economic range.,4
"Xiaomi un nome che negli tempi sta facendo faville e con questo smartphone dal rapporto qualità prezzo imbattibile farà tremare i grandi marchi che alzano i prezzi in continuazione. Manca solo l' NFC ma per un ragazzo di 14 anni è anche meglio per il resto ha tutto dalla dotazione al design, veramente Cook. Consigliatissimo",4
"Es un buen producto sobre todo si tomo en cuenta el precio. Pero lamentablemente es lento para cargar. De lo demás, creo que es buena compra.",4
"1) This mobile - Redmi Note 8 - I have Purchased on 01 Jan 2020 - as a Gift to my brother, I came to know of serious problem with his mobile - he was without a smartphone for few days past.
2) primarily my brother is satisfied. Details of his comments - I shall come to know after few days.
3) One point in favour of my purchase (Redmi Note 8) - my brother's favourite shop for Mobile - - they had suggested my brother Redmi 8a!! Regards tkm (75) Kolkata 02 Jan 2020
note: a big point really - I ordered on 01 Jan 12 noon & I got it in my hand - 02 Jan 10.30 am. GREAT!!!
by Ordinary Shipping Speed. GREAT!!! Amazon is Great",4
Good and amazing product the mobile look like pretty,4
Hello amazon! The redmi note 8 is a good product. Coming to the bad points abou this purchacc primary camera is not bad. Front camera is very poor. And battery capacity is much ok. And it has too much weight my hand was paing whitle using mobile. This mobile is always sticking and hanging I can't us this mobile. I bought this mobile on Dec 30. I decided to never buy again such a phone now I want to replace it how can I replace this buggy mobile,4
Better than realms 5,4
Buen celular básico para los estándares de hoy día. Sin duda es un buen equipo. La cámara está bien pero de ahí no pasa. Si buscas un celular rápido aduqiere este.,4
Under 10k best mob,4
"Sometimes during calls the screen totally blacks out and it becomes big nuisance to discontinue the call. Never had this problem in my earlier Mi Note 4, which I replaced owing to diminished battery life.",4
The perfect budget piece and a great combination of battery and camera. Perfect for all your needs.,4
"Gran capacidad, perfecto calidad precio. Un poco grande",4
100% recokendable,4
Best mobile for the amount paid,4
Mobile response was slow. Apart from this all aspects are good at this price.,4
I didn't get the one year warranty paper along with the product. Please help.,4
Nice phone,4
"SIM eject tool not received.
Please provide the same.",4
"Battery life poor.
Over all best phone in 10000 range.",4
"Your browser does not support HTML5 video.
 Good budget mobile",4
Good,4
Look is something most valuable in this device,4
It's nice and sweet I've been using it for 8 months but still feel as it's new get premium feel,4
"No recibi mi paquete aunque aperece entregado y firmado por mi, no lo recibí y estoy en busca de arreglar las cosas",4
Camera good,4
Upward scroll button stop working.,4
"Buen trato, bien envalado , todo ok",4
Super duper phone..,4
"quanto è grande 6.3""",4
Pas assez stable en terme gestion complète du smartphone,4
"Punto negativo: No viene con su adaptador, esperaba tener suerte y que me lo incluyeran, porque comentarios dicen que si llega y otros que no llega, así que supondré que es si te comunicas con el vendedor o, en relación con esto, que depende del vendedor que elijas (lo compre con celulandia)

Puntos positivos: el paquete llegó en buen estado, sin abolladuras, rayones o imperfecciones y más importante creo yo con el sello de seguridad intacto. Dentro de la caja incluía mi hermoso nuevo celular, su manual de usuario, la garantía, y el cargador con cable, que como mencione, no es para nuestros enchufes. Me gusto, el celular, estoy contento con mi compra, es rápido, tiene mucho espacio y es fluido su manejo. Si aguanta el pasó de tiempo le daré cinco estrellas. Pero ahora, puedo decir que valió el precio.",4
"Every thing is good,screen is very good, back glass is so slippery,so put cover on back, battery is good,fast charger works very good, but i don't like camera quality as 48 mp camera quality is Not up to the mark, this camera gives you such noise when you zoom the picture..camera detail as they shown on paper is just false,not upto the mark
Camera is ok, but i am happy with this camera quality, overall under 10k is best phone but this is not for camera lover or selfie lover.. performance wise very good, it's running smoothly.",4
"Amazon価格で2万円なら買いもいいところです。安っぽさもなくカメラ抜群です。バッテリーもかなり持ちます。iPhoneを使用していましたが高くなる一方でスマホに10万は出せないに至りこちらにしました。この値段なら乱雑に使える点もいい。iPhoneだと気を使いすぎてしまう。
それに加えて安いスマホには良いカバーがないがこちらはしっかりカメラもカバーして良いカバーがあります。
唯一、SoftBank系しかSiMは使えないです。Y!mobileで使用しているので問題ないです。
届くのも予定より早くてびっくりしました。",4
Es un muy buen equipo. Aunque en algunas situaciones se relentiza demaciado (aun sin tener algo en segundo plano) fuera de eso es increíble.,4
Muy bueno,4
"Personalmente no valoro la camara en los móviles, en mi trabajo uso camara todos los días y uso el telefono para llamar y dos cosas mas... dicho esto, la camara podría ser bastante mejor de lo que es, pero todo lo demas esta muy bien, recomendable",4
Very good product just go for it camera super quality in this price segment budget killer battery pack up super and 18w charger in the box excellent built quality..,4
Simply awesome..Go for it,4
Good but after MIUI 11 many bugs or battery drain very fast,4
Aswome phone great battery life best budget phone,4
Es un sistema relativamente nuevo y es muy funcional. Celular un poco grande,4
Nyc product,4
Front camera Very bad performers,4
"ottimo telefono per il prezzo, un vero best buy. Molto vicino come resa a cellulari di fascia più alta. Un solo neo, per ora, la lente della fotocamera molto sporgente: scomoda e a rischio danneggiamento. Peccato anche non sia offerto con un film protettivo (gorilla glass). Per il resto, consigliato.",4
"Phone it’s self so far seems brilliant. Only issue was from the sender, it said a UK phone and like others comes with a european plug and no UK plug.",4
Nice phone,4
Battery power increase,4
No me llego el adaptador y a muchos si se los colocan.,4
El telefono esta perfecto y en relacion calidad precio es uno de los mejores,4
"Buen celular, no hubo problema con nada, llego bien en tiempo y forma. Recomendado.

No trae adaptador del cargador para México, pero es demaciado fácil conseguirlo.",4
Va estupendo. Lo único que no me gusta es que no trae los auriculares..,4
produit conforme qui fonctionne parfaitement bien. Bon délai de livraison,4
"Téléphone facile à utiliser, les explications sur le téléphone sont en Français. Belles photos et son excellent. Un seul bémol, pour un novice, pas de notice ni de mode d'emploi.",4
"Mas alla que no es un iPhone o no tiene el sistema operativo de la manzanita, el Xiaomi Redmi Note 8 es un producto que supera todas las expectativas. Es super barato comparado con otros productos con las mismas caracteristicas del mercado. Lo compre como un regalo para mi hija por sus 4 camaras, su pantalla y su velocidad de procesamiento. Sin lugar a dudas cumple lo que promete. Tiene una calidad de imagen excelente y sus 4 camaras hacen que sea un producto ideal para sacarse fotos y hacer videos. Cosa que las nuevas generaciones hacen todo el tiempo. Su procesador es muy rapido y tiene la memoria suficiente para instalar todas las aplicaiciones que quieras y grabar videos casi sin necesidad de ponerle una SD.",4
"Me encanta el teléfono, mi decepción cuando la linterna no funcionaba, pero rápido me han dado una solución",4
Superb this range mob,4
Hanging problem is the main problem i am encountering these days. Rest everything is fine,4
De momento perfecto!,4
Todo perfecto y el móvil buena relación calidad precio como todo lo de Xiaomi,4
Gran relación calidad/precio,4
"Buen producto , a buen precio y llegó antes de lo esperado .",4
"Très très bon produit, tout est écrit dans le titre, bonnes photo (4 objectifs plus une pour selfie), c'est un des meilleurs pour le prix.",4
Best phone note 8,4
Fingerprint shutter feature is missing while take selfies ...... battery life is also not good.,4
Me ha gustado la cámara pero parece poco intuitivo,4
"Justo lo que esperaba por el precio pagado, la marca ha avanzado mucho en su calidad ma sin embargo en el apartado de cámaras todavía se queda corto.",4
"I just have one negative feedback for this device..
For inbuilt music apps like Google Play music or gaana or YouTube the sound quality is great even with full volume but when you use wynk(which is free with Airtel sim) the sound quality drops drastically with increasing volume for same song..
Battery backup excellent..
Camera is superb
Awesome video quality and display..
Really value for money.. 👍",4
awesome mobile at dis price..i gifted my mom...,4
In breve...cellulare perfetto....imballaggio scandaloso.,4
Único detalle que el cargador tiene enchufe europeo (viene con el adaptador de todos modos),4
Internet proccesar very bad and location weak work,4
"Perfect phone at this price range i got it after card discount and its camera quality is so amazing that i am surprised to use it if you are looking to buy then it's definitely a perfect choice for one at the 10k price segment over its predecessor redmi note7 pro if you are confused between these two then i will definitely suggest the redmi note8 over 7pro and the cosmic purple colour makes it looks also sexy.
Pros:-
Purple colour Looks sexy
Great battery life
27w fast charges included makes charging of phone faster
Gorilla glass on front and back
Type c nowadays compulsory
Headphone jack😉

Cons:-
Camera quality is far better of redmi note7pro
Display quality is not so good

Overall great purchase under 10k",4
"trés bon smartphone, avec une bonne capacité, et très bon appareil photo",4
Good,4
Ottimo telefono! Il rapporto tra prezzo e qualità è veramente buono! Mi piace tantissimo il colore e lo stile... l'audio è veramente buono! Consigliato assolutamente!,4
"Desde el punto de vista del precio cumple las expectativas sin dudas.
Las fotos son buenas.
Sin embargo es muy voluminoso.
Bien.",4
Value for money,4
"En la sección de preguntas aclaran que viene con adaptador para cargador pero en el paquete no lo incluyeron, quitando eso llegó bien el celular y sellado",4
Good,4
"Ho acquistato il redmi note 8, in in sostituzione del mio ottimo redmi note 5, di cui ho apprezzato molte funzioni native assenti in altri smartphone, una di queste e la registrazione delle telefonate integrata nel dialer...funzione per me indispensabile! Ma a quanto pare, non più presente sui nuovi smartphone xiaomi... Inoltre anche l'uso di app di terze parti tipo ACR risulta problematica...
Per il resto, ottimo telefono per la fascia di prezzo a cui appartiene... L'ho restituito.",4
"L'evoluzione continua... Prodotto pratico e funzionale in generale nella tradizione Redmi. Al momento ciò che nn mi piace è che quando parlo al telefono, pur bloccando lo schermo dal pulsante laterale, nn so cosa succede ma a volte si blocca la chiamata o mette in attesa... Chissà lo scoprirò poi!!!",4
"Lo que me agrada de este equipo es que funciona sin problemas, al tacto he percibido que la calidad de sus materiales son buenas, la duración de la carga de su batería también me parece buena además de que resulta sencillo utilizarlo y hasta ahora me ha agradado el rendimiento que tiene. Solamente no me agradó la calidad de su cámara en la función macro y tampoco me pareció muy acertado que la cámara delantera no venga acompañada de un flash, pero fuera de ello me parece que es un buen equipo, he probado la cámara trasera principal y da buenos resultados. Se demoró un poco en llegar, pero sin lugar a dudas por el precio que pagué, considero que ha sido una buena inversión, por ello lo recomiendo ya que es un equipo de calidad a un precio muy justo, más adelante consideraré comprarme un modelo más reciente y de mayor capacidad, por lo pronto quedé satisfecho con mi compra.",4
"Es uno de los mejores teléfonos que existen actualmente, 100% recomendado su compra con este vendedor, me llego justo lo que pedía, solo un pequeño detalle, el cargador es europeo y no incluye el adaptador, pero en general buena compra.",4
La cámara no es lo que es esperaba pero vale la pena.,4
Ottimo,4
"buon telefono , grafica migliorabile , buon rapporto qualità prezzo",4
Battery,4
Llego rapidísimo y superó mis expectativas,4
Me parece un exelente celular cumple con lo que promete,4
"Todo muy bien, llegó sellado pero no trae el adaptador",4
It's really nice phone,4
Camera not up to the mark,4
"me gusto mucho este equipo, es excelente",4
"Battery is not so good but
Camera Quality - Good
Speaker Quality - Good
and designed is awesome, the problem i got is there was a dust inside the camera on the ultra wide camera which came by default",4
"Todo bien con el teléfono, solo que trae cargador europeo y no dan adaptador para usarlo. En otras compras de este tipo me dan el adaptador y esta vez no fue así.",4
"Thank you amazon for the prompt delivery.
The package was really cool.

When i first opened the box, saw the mobile resting like a new born baby. Might be little over scene, but it was really felt good handle a new gadget.

The battery life is really cool.

Display wise for the money its fine. Thats all. Cant expect a lot from a mobile which is 10k.

LoudSpeaker does its job to it name. But not just being loud its clear also.

Battery can be expected to stand for one day in dual sim, provided you are using this continuously and the data is on for the whole day.",4
"Si, es lo que se menciona en la descripción, buen artículo, y muy rápida la entrega.",4
Es bueno en relación a calidad y precio sin embargo las fotos y vídeos no se ven tan bien como pensaría con sus 4 cámaras,4
"Ottimo smartphone qualità-prezzo consiglio.
Bello il colore",4
"Excelente!! buena calidad me gustó mucho, igual la calidad precio. Lo único malo fue el tiempo en que llegó el producto con respecto al seguimiento de mi paquete, además la caja estaba muy maltratada, abollada y rota, lo bueno y el producto llegó y no se perdió. Otra nunca me notificaron quien recibió el paquete de hecho fue la vecina que lo recibió en vez de la persona que deje a cargo.",4
good phone,4
Nice product in Rs. 9999,4
Best from 10000,4
Good,4
"Hola buenas tardes, hoy recibí un par de equipos,pero ninguno quiere conectar a la red wifi. Ya reinicie los equipos y mi módem y nada. Me pueden ayudar, por favor?",4
Excelente producto,4
para buscar información y comunicarme,4
Encantada con todos los productos Xiaomi,4
The phone is really nice. I don't have any complains to the phone. However the charger included is for somewhere else. It does not fit in the power outlet in US. So I have to use my existing charger instead.,4
Very nice Phone,4
"Me gusto el teléfono lo recomiendo, El único detalle es que no viene con adaptador de Europa a americano, tuve que comprar el adaptador por mi cuenta para que pudiera cargar mi teléfono, ya que el cargador tiene conexión de corriente europea, pero dejando esto a un lado, el teléfono funciona muy bien llegó en perfecto estado empaquetado y sellado por el momento sin ningún detalle lo único fue el cargador que no viene con el adaptador de corriente americano.",4
Ottimo prodotto,4
"Produit commandé le vendredi vers 22h et reçu par UPS le mardi suivant. Bravo.
Cet appareil est vraiment performant et convient parfaitement .
Le module photo est au top.",4
Best All rounder product @10000,4
Lo uso personal está bastante bien y las fotos estupendas.,4
"El teléfono bien cumple con lo específicado, pero no trae adaptador de corriente.",4
Pour tout ce à quoi sert un téléphone dommage qu il manque les écouteurs,4
GOOD PRODUCT,4
Bueno para su precio,4
"Llegó en perfecto estado, lo único malo es que no trae adaptador americano",4
va bene,4
🔥,4
Nice,4
Super mobile mi,4
Value for money,4
Es un buen móvil sin nada que envidiar a los de alta gama más caros y famosos.,4
Overall a good phone but battery backup is just good not that great. Camera is again not exceptional but really gives great picture. I don't know why but it is giving me problems while typing bcoz of the touchpad... Expected alot but for me it is 3.5...,4
"Good performance, display quality best",4
Nice phone 👍 but delivery slow,4
"Hanging a lot a no customer support after 6 says of buying
Finally i got replacement and new phone is working good now lets hope best",4
Good phone in under 10K. good design and camera,4
"Il prodotto sembra ottimo. Non mi piace però che la fotocamera sia in rilievo perché il telefono non aderisce bene al piano di appoggio. Inoltre non riesco a capire perché gli audio whatsapp, solo quelli inviati da me, hanno un volume molto basso.",4
Nice product,4
"Best mobile under 10k
CPColour, shape, size awesome
LCD Display safe for eye protection
Sounds 👌",4
"Excellent Phone
And their features also",4
"Truly budget phone; with all useful features; superb audio clarity;nice speaker; feels like theater sound; quad camera is good but not as expected; seems not working together as compare with other brand models. Each lens work in different camera mode;not working for every camera mode together.
I think mi has to improove there quality in this section. If quad camera can not perform in compare to triple camera phone from other brand;then what does it fèel to users?",4
Good product,4
Camera is very good.. best in its class and a good sleek design,4
Été livré à temps gsm qui me convient pour le prix fonctionne bien,4
"Do not buy it. Total waste of money
Google Assistant is not working
Ok Google is not working actually ""Access with with match "" is not turn on .",4
"Good picture quality....& aslo amazing features available with Note 8 ....
Thanks Mi",4
Super,4
"The product is awesome like the new colour cosmic purple too its smooth so far been using it for a week now no lagging issues will keep updating after a month usage
The delivery guy was rude though",4
Best,4
"El sensor de brillo automático no funciona de forma correcta, la cámara es lenta para tomar las fotos el cambio que realiza para utilizar la doble SIM tarda demaciado me parece que pueden mejorar estás anomalias con una actualización ya que el equipo está genial tiene un muy buen diseño además que tiene muchas prestaciones por el precio del equipo",4
"Bon rapport qualité-prix, rare petit bug mais rien de méchant",4
"Es un excelente SmartPhone con una de las mejores relación precio-calidad, tiene un hardware muy bueno y el software no está nada mal. Los puntos negativos que tengo respecto a este SmartPhone son tres.
1.-al tener puerto tipo c pensé que podría conectarlo a alguna pantalla con un cable tipo c a HDMI para jugar videojuegos pero este terminal como otros de Xiaomi, no transmite vídeo mediante su puerto tipo c.
2.-Ok Google no funciona en este terminal y por lo consiguiente no puedes pedirle con voz que realice alguna búsqueda, haga una llamada, etc. Espero que en un futuro cercano se resuelva este detalle
3.- el censor de proximidad tiene fallos, a mi parecer no funciona correctamente ya que cuando estoy en una llamada en curso con el teléfono en mi oreja la pantalla se activa sola y con el contacto con mi piel el teléfono ciencia la llamada o me habré aplicaciones durante la misma.
Aún con estos detalles creo que es una de las mejores compras que puedes hacer en la gama media destacando el precio que tiene y lo que te ofrece por ello.",4
"Like, but blutooth is not connect with samsung blutooth device.. please tell me how i connect..? Another how ican reduce & personalized the speaker volume. When i talked.",4
"I think RN8 (esp.Cosmic Purple) is enough to make my colleagues jealous 😄
Now review after a week's use...
Pros:
1.Display-5/5
2.Sound(speaker & headphone)-5/5
3.Camera(front & back)-3.5/5 (through Gcam 4.5/5)
4.Design & build-5/5
5.battery-4/5 (5000 mah would have been better)
6.Fast charging-5/5 (80% in 1hr,98%in 1.5hr)
7.Game-4/5(I do not do serious mob. gaming).
..Cons:
1.Some call connecting issue with my jio sim
2.Dust particles inside camera lenses within a week..Serious Issue.do not know whether it will affect seriously..
....RN8 is possibly the best right now under 10k
💖💖💖 Xiaomi & Amazon",4
Ottimo tutto qualità e prezzo.,4
Bueno,4
"Nothing is better than this phone in the price range expect the battery performance ,this phone takes too much time to get charge",4
"Correspond bien au produit presente ,très bon rapport qualité prix.",4
Buena relación calidad precio,4
"Good product under 10k
Colour comes with combination of blue and purple.
Amazon is not showing the exact colour.",4
"This mobile is good in this range. Overall nice
But front camera is average. Camera could be better. Everything is ok",4
Please sand my mobile invoice,4
Superb product,4
Nice redmi note 8,4
Ok,4
Good quality build nice go ahead,4
"Very very nice performance in speed,camera,fingerprint scanner,gaming,charging. The one thing disappointed me is the colour. The colour of the phone is a combination of dark blue and dark purple not the bright purple shown in the website.",4
Cosmic Purple Varient is very nice.,4
"Llegó en excelente estado y funciona muy bien, el único detalle es que no venía con adaptador cuando en el producto dice que lo incluye",4
Very nice Redmi note8 mobile,4
"10000₹
Best mobile",4
"update:- after GST hike review...

In my last review, I was pretty happy with this phone and I am still like this phone in these 6-7 months I've learned something about redmi note 8 that I wanna share

1. I can't find the type of ram they used but storage is eMMC rather than faster UFS storage.
2. The phone feels bulky either on hand or in the pocket it weighs about 200 grams.
3. no issue while gaming even in the heavy games it handles games quite smoothly
4. face unlock is surprisingly quick works with various angles and as usual fingerprint is lightning fast...
5. sometimes UI files laggy while switching between tabs not because it's underpowered because of lack of UI optimization.
6. default camera app suffer from finding focus when it's close to an object but it can easily be fixed by the third-party camera app like Gcam
8. in 11000 people are still buying this phone and they ain't wrong, but now it's not as compelling as it was before when it priced at 10000 rupees

old review

phone build quality is great but same as note 7/pro in fact this is the same phone as redmi note 7/pro + 2 extra cameras
display:- this is a decent display and color accuracy is good I but don't think that it renders HDR content on its screen otherwise HDR support is basically a novelty here so I'm not complaining.
battery is great I am getting about 6-7 hrs screen with heavy use you can get even more if you are a moderate user.
camera is good but not great if you compare with Vivo and Oppo like oppo A5 2020. with default camera app photos come out Sharpe, vivid and bit warmer than natural condition. in bright daylight wide-angle lens take usable photos but photos are less sharp and lack dynamic range and that two depth and macro camera it's hard to imagine my self using in day to day life, with gcam photos come out sharp are natural and night its night mood is far far batter than stock miui night mode.

Pro tip:- if you don't care about theming your redmi phones and want bloat and add free experience change region to UK after that you are not able to customize your phone by the themes app but you have no longer to deal with those spammy and annoying ads.",4
Good,4
Value for money,4
its really good at this price.... though i think the battery reduces fast...but the fast charger works for that... overall great purchase,4
"Excelente producto, solo que no incluye el adaptador de carga. (Europeo/Americano)",4
Charger and earphones not found in the box,4
"Color of the phone is awesome (cosmic purple), camera is very good (picture quality),5000 mAh with 18 w fast charger and always best performance of SD665.",4
"Quite good phone in the price segment of 10000. Its purple colour gives its a premium look ,it is quite hard to get this type of features in 10000 when compared with other brands",4
Best mobile,4
Nice look,4
Phone is good but sometime network problem,4
"Fingerprint not a better, camera quality is good and battery life is good..all others fretures is nice",4
Nc,4
"Nice mobile look is good, camera qaulity is also very good. Cosmic purple color looks nice.",4
Nice cam in room light,4
like this,4
Awesome colour of cosmic purple,4
Mast mobile,4
Nice products,4
"The best all rounder
Under 10000",4
Nice,4
Nice look,4
good,4
Good phone this cost,4
Bon produit,4
"E un bell telefono, fa delle foto perfette, l'unica pecca e che non si possono registrare le chiamate ... Spero in un aggiornamento .. per ciò metto solo 4 stelle. Se come prima ho avuto un Xiaomi redmi note 7 .. adesso sto facendo il confronto. Arrivato in anticipo grazie al servizio di consegna Amazon !!",4
No fast charge it take 3 hours to charge,4
"Bello, sia esteticamente che funzionalmente, non c'è che dire. Dall'aspetto solido e professionale con il retro a specchio (che ovviamente tende a sporcarsi) e le 4 fotocamere in bella vista. Peccato per quest'ultime che, essendo a rilievo, sono più delicate e possono subire più facilmente dei danni: una cover è d'obbligo.

Il sistema è molto reattivo, grazie pure all'hardware che lo spinge. Appena acceso ha chiesto di apportare gli ultimi aggiornamenti con le patch di settembre di Google.
ll reparto fotografia, come era logico aspettarsi, è fantastico. Foto nitide e realistiche.",4
Best in under 10k.value for money.best display.best processor,4
Good,4
"The phone looks very elegant, up-market. The MIUI operating system is the same.. Nothing new. However the display feels a little dull and lacking vibrancy. The camera being quad set up still does not meet expectations, still details are clear enough, colors though are not up to the mark. Purple color looks very unique and good.",4
"Value for money..
The budget killer phone.Best camera at this price",4
"Overall redmi note 8 Mobile phone
Good",4
Superb phone as expected ✌️,4
At this cost u really worth it ....nice mobile and super colour...!!!,4
Fabulous,4
Very nice product.,4
Good design.,4
"In generale mi ritengo soddisfatta dell'acquisto. All'apertura della confezione, ho trovato anche una cover trasparente (ma io non sapendolo ne avevo già acquistata una), quindi sarebbe utile che si scrivesse nella descrizione, che sarà spedita insieme al telefono, giusto per evitare una spesa superflua.
Ma passiamo al telefono.
Sono passata a redmi note 8, per avere un telefono con della performance maggiori rispetto al mio smartphone (honor 6a).
La cosa che ho notato subito è il peso. La differenza con l'honor è notevole. Un po' pesantuccio ma magari i materiali sono diversi, più resistenti e comunque è anche più grande.
La fotocamera principale è pazzesca. Il fatto di poter fare dei ritratti con un apertura di diaframma maggiore e quindi un ottimo sfocato é una cosa che mi aggrada molto. Per non parlare di quando si scatta a 48 mega pixel. Anche la fotocamera frontale si comporta abbastanza bene.
Il telefono è molto veloce e anche il menù risulta abbastanza semplice da memorizzare.
Quindi decisamente promosso.
Ma... Passiamo ai contro!
- Assistente google: funziona ma non va la funzione vocale ""ok Google"" in quanto trovo scritto che non è disponibile per la lingua corrente.
- LED di notifica: si accende quando il telefono è messo in carica, ma non si accende e non lampeggia alla ricezione di notifiche, chiamate perse e messaggi.
- carrellino delle sim: troppo duro, non scivola bene quando si deve aprire.
Quindi ricapitolando... Nel complesso, il telefono è promosso. Ho dato 4 stelline ma in realtà, per me è da 3,5 (ma non esiste la mezza stellina, quindi arrotondo per eccesso).",4
"Llegó muy bien listo para configurar en caja sellada y con el adaptador de corriente pegado por fuera como aseguró el vendedor en su publicación . Es un gran celular muy rápido y con cuatro cámaras inteligentes. Excelente relación calidad a bajo precio. Mi anterior Xiaomi duro dos años y medio y sigue perfecto, solo quería cambiarlo, así que recomiendo mucho la marca",4
"El teléfono llegó perfecto, en su caja sellada y listo para configurar. Tiene cuatro cámaras inteligentes para tomar fotografías con gran angular, zoom y con profundidad inteligente, es rápido y funcional con redes 4G, en mi caso At&t. Tal como dice la publicación, el enchufe es europeo y no trajo el adaptador, sin embargo al solicitar ayuda vía Amazon el vendedor me pidió ir por el a unas oficinas en la Ciudad de México. Igualmente para solicitar la factura tardó muy poco. Buena compra.",4
Ottimo prodotto buon rapporto qualità prezzo,4
"Las reseñas sobre que llegó otra cosa me asustaron, pero el producto llegó bien sellado y con el adaptador de corriente. Grupo TelMov envió factura tras solicitarla. Funciona con chip de Telcel. No he tenido problemas con el equipo. El sistema busca las actualizaciones automáticamente para instalarlas cuando uno lo autorice.",4
"A questo prezzo uno dei migliori smartphone in circolazione.
Qualità, design, ergonomia... Non manca nulla a questo telefono, anche il reparto fotografico non è niente male. Dispone di jeck per gli auricolari e di vano per doppia sim e sd card. Lo consiglio.",4
marche très bien,4
"Super potente, increíble calidad en la cámara y de resolución, le falta una adecuada sensibilidad al tacto en pantalla",4
"Tutto secondo descrizione. Il telefono è un po'grande per i miei gusti e, forse per questo motivo, attualmente ho qualche problema durante le chiamate (il sensore non si attiva a volte e viene attivato il muto o si attivano altri comandi sempre per mancanza del blocco del sensore). Per il resto non ho riscontrato problematiche, il telefono funziona molto bene e la batteria dura piuttosto a lungo. Consegna di Amazon puntuale.",4
"Non compatible avec Free mobile, pas de charge 18 volts et pas de puce NFC pour avoir tout sa en plus il faut prendre le redmi note 8t autrement marche très bien mais je suis chez free. donc je le renvoie et je prend le 8t qui est un peut plus cher",4
Muy buena calidad precio. Muy contenta con el producto.,4
"Très bon téléphone,aussi performant que des marques,une excellente autonomie de 2 jours en utilisation,une empreinte décaler des caméras contrairement au pro.",4
"Aunque en el empaque ponia que era blue navy, el celular sí era dream blue (que fue el que pedi), ademas el embalaje -aunque no es la cosa mas fragil- solamente estaba hecho por bolsitas de aire las cuales permitian a la caja rebotar. Llego solo unas horitas tarde, tambien tenia el miedo de que llegara otro producto como jabón, ya que en reseñas de este mismo articulo a clientes le pasó eso,pero no fue mi caso. En conclusión cumplió las suficientes expectativas",4
"No sé sea mi equipo pero al querer escribir rápido el teclado no agarra (específicamente en las orillas letras como q+a+p+ñ+borrar+enter)
El paquete venía intacto muy bien empaquetado y si me llegó el adaptador del cargador",4
El equipo es económico por lo que ofrece,4
"El celular es un excelente aparato con relacion a su precio, se siente de muy buena calidad y opera de una manera eficiente, la pantalla es muy buena. El unico detalle es que yo lo pedi de color azul y me llego de color negro, pero fuera de eso todo esta muy bien, 100% recomendable.",4
"El equipo viene con cargador tipo europeo, sin embargo no llego con el adaptador",4
"Entregado mucho antes del tiempo establecido, me llego en perfectas condiciones. Tengo unas horas con él y su funcionamiento va bien. Lo único con lo que estoy inconforme es que no llegó con el cargador 18 w. Y en las especificaciones lo dicen.",4
"Es rápido, he pasado de Samsung a Xiaomi y super contento",4
Buena relación calidad-precio. Dura bastante la batería.,4
"Me llegó cerrada la caja un día antes de lo previsto aunque no lo recibí personalmente el de paquete lo dejo ahí en mi jardín cosa que califico como un error.
El color que elegí fue otro pero para no complicar las cosas me quedé .con este me funcionó bien con Telcel buen tamaño por el precio opino que es más de lo que se pagó",4
"Bon téléphone pour le prix, mais pas de kit piéton pourtant obligatoire ! "" à acheté en plus. """,4
Saludos me pueden dar factura?,4
El teléfono llegó bien y súper rápido; pero no incluye el adaptador de corriente. A quién le reclamo o como le hago para que me lo envíe. :(,4
"El precio y la rapidez fue excelente. Aunque cuando yo lo pedí (jueves), decía que lo recibiría al día siguiente (viernes), posteriormente cambió a sábado y finalmente llegó el domingo. Pero excelente servicio. De maravilla. Es el tercer Xiaomi que compro a Telmov. Muy buenos",4
"La entrega fue antes de lo estipulado, el celular con un buen empaquetado y sin abrir.
Lo malo es que no cuenta con adaptador para el cargador",4
"No trae adaptador para enchufe México, por suerte yo tenía uno de otro teléfono que compre hace años fuera de ahí todo bien",4
"Me ariesgue a comprarlo a pesar que se menciona que colocaban otro aparato en los envios, a mi no me paso y esta todo excelente.
Llevo un mes usándolo y es muy bueno en todos los aspectos, si acaso le puedo poner un pero es el sensor que cambia la pantalla completa es muy sensible, pero es una tontería.
Excelente calidad-precio.",4
Cumple con lo pedido y llegó antes de tiempo,4
"El producto es bueno,es igual al de la oferta que solicité,y llegó en el tiempo justo",4
"Pas de kit piéton
Colis cassé mais rien ne manque dedans, le livreur l'a bien caché pour que je ne le remarque dans sa présence
Bon fonctionnement 4g avec SFR
Belles photos
Bonne performance",4
Super mobile léger qualité de photo au top . Je le recommande,4
Lo malo es que el cargador no trae adaptador,4
Me llego el celular pero con cargador tipo europeo....,4
"Es un buen equipo, pero algo importante, es que no trae el adaptador para el cargador que maneja Xiaomi, así que se debe conseguir a parte para poder cargarlo, otros cargadores no le funcionan bien.",4
"El celular super bien, llegó muy bien empaquetado, le puse mi chip telcel y no he tenido ningún problema. Mi única queja fue a la hora de la entrega, al salir de mi domicilio por 15 minutos, el paquete fue entregado con un vecino al no haber nadie en casa, ni siquiera fui contactado por teléfono de que así lo harían.",4
todo bien,4
"El teléfono es un pepino, hace unas fotos buenísimas, la batería le dura casi dos días dándole cera. La calidad de l pantalla brutal.
Inconvenientes, le noto algo de resistencia al táctil para escribir, como si no se pulsasen bien a veces las letras. Y que no trae aurículares, y eso es un poco mojón.

Lo demás, canela fina.",4
"Me llegó al día siguiente de pedirlo. Buen móvil si no quieres gastarte un pastón ,buena relación calidad-precio. Es mi tercer teléfono de esta marca y de momento no voy a cambiar. Viene con funda de silicona por si no la queréis comprar aparte. Todo correcto",4
Produit conforme. Je mets que 4 étoiles car il n'y a pas de kit piéton fournis hors c'est obligatoire en France me semble t'il...,4
"En las respuestas previas el vendedor dice que el enchufe es compatible con Mexico y no lo es, es europeo y no incluye ningun adaptador como otros vendedores lo hacen y de no ser asi, especifican previamente. Exijo me lo envien!!!",4
Llegó tarde pero estoy satisfecho,4
"Exelente celular calidad precio, el color blanco perla se ve mejor en físico, las cámaras son buenas para el precio y doy 4 estrellas por qué pregunte si venía con adaptador y me dijeron que si y no lo incluyeron",4
"gostei muito, porém quando vai mandar áudio muitas vezes sai mudo",3
"O celular não mantinha conexão com wi-fi, sempre oscilando a todo momento, acabei devolvendo, no restante e tudo top",3
Boa,3
Bom mas as x trava,3
O celular deu problema com 2 meses de uso o sistema bugou,3
"Ou eu dei azar ou a qualidade do produto deixa a desejar.
Com poucos meses de uso o som estourou.
Mas fora isso, o desempenho é bom e a bateria dura bastante.",3
"Gostei muito do produto, chegou super rápido, mais na discrição tá falando que é uma versão global e esse não é, não veio estampado na caixa como costuma vim um produto versão global, e da para ver algumas opções em inglês.",3
"O celular é muito bonito e chegou super rápido, porém veio com algumas falhas e ainda não tive resposta do vendedor. Veio sem a NF, a bateria não dura como descrito nas atribuições do modelo e o carregador está meio torto. Ainda no aguardo do contato do vendedor.",3
"O produto é bom só não vem nota fiscal e a garantia e só 90 dias de trata de um produto com pouca garantia , não é viavel",3
"Eu gostei dele mas, não sei dizer muito pois reembolsei",3
"Entrega rápida. Ótimo aparelho. Um pouco chateada com o plug do carregador , precisa de adaptador e demora carregar..",3
Bom dia iria avaliar 5 estrela se o vendedor respondesse as mensagens quase cancelei a compra por conta disso mais o celular maravilhoso até momento funcionando perfeitamente entrega antes do prazo,3
"Gostei muito, mas não é resistente, pois apenas com uma queda ele quebrou o vidro da câmera. Não alterou a qualidade das fotos, mas não é resistente",3
É um bom smartphone básico.,3
"O celular é bem bonito, mas senti a falta do adaptador de tomada e também da chave de colocar o chip! De resto comento depois pois acabou de chegar e ainda não testei.",3
"o áudio fica um pouca a desejar, pois seu som é baixo e com ruídos frequentes. as chamadas recebidas demora ser visualizadas.",3
Não valeu o valor que paguei. 1.399,3
"Tenho que dizer que a Xiaomi sabe fazer um celular que vale o preco investido nele, nao que roube o consumidor brasileiro.",3
"O que foi um pouco decepcionante, a duração da bateria não aguentar um dia de uso. Não possuir NFC, e não funcionar na banda 28 4G, influindo na qualidade da internet oferecida pelas operadoras.",3
Olá boa noite não gostei o produto meu veio com algumas linguagem da china status e estado coloca pra pesquisar no Google no áudio não fala português estou muito aburecida ainda mandei mensagem n me respondero se fosse Falco eu n queria,3
"O celular veio quase tudo ok, mas tem um fato que estraga tudo, a bateria dele não dura nem um dia inteiro, e já descarregado, notando que eu não ultilizo para jogos, só para comunicação no trabalho, vídeos, e rede sociais, minha vontade era de devolver, mas não posso ficar mais nenhum dia sem celular, então não recomendo",3
Falta a nota fiscal,3
"Não gostei desse celular, esperava bem mais pelo valor, já tive smartphone mais barato e com custo benefício bem melhor, não atendeu minha espectativa, em meses de uso já penso em trocar de aparelho, desde os primeiros dias de uso não consegui me adaptar, descarrega em menos de 24h quando utilizado, quando vc organiza os fotos em pastas ele simplesmente apaga as mesmas do nada, se não fosse a nuvem do Google teria perdido tudo que tinha no aparelho, fora que o que eles disponibilizam de nuvem da xiaomi de 5GB gratuitos sendo que o celular é de 64GB é ridículo. Não recomendo. Pegue seu dinheiro e compre outro aparelho. Porque esse não vale nada.",3
"APARELHO BONITO, OTIMO CUSTO BENEFICIO, PORÉM A TELA COMEÇOU APRESENTAR RETENÇÃO. ESTAVA DESCONTENTE COM A POTENCIA DO PROCESSADOR.",3
"O meu aparelho nao liga mais, e vocea nao me manda o código para devolver o aparelho",3
"Bonzinho nada mais que isso,
Bateria péssima",3
Quando faço vídeo a imagem fica bem ruim não sei se veio com defeito quando vi já tinha passado o prazo de troca 😔,3
"Este aparelho talvez se adeque se seus maiores interesses em um smartphone são câmera e capacidade de jogos. Como esses não são os meus usos principais, achei ele abaixo do esperado. Não fico o dia todo no celular, mas quando uso geralmente é para ver redes sociais ou assistir vídeos e afins. Mesmo configurando adequadamente as opções de bateria, ela não dura um dia inteiro.

O celular foi abandonado pela Xiaomi e não recebe atualizações de sistema, e o sistema atual (MIUI 11) tem sérios problemas de otimização e gerenciamento de memória (o que não acontecia nas versões anteriores). Existe lag para rotacionar a tela, para alternar entre apps (muitas vezes recarregando um dos apps do zero, ao invés de manter o app em 2º plano), e às vezes até para abrir a gaveta de apps. Além disso, propagandas são uma constante no sistema, bem como apps desnecessários que só ocupam o armazenamento do celular e drenam a bateria. Só com uso de certas ferramentas é possível se livrar do bloatware. Ainda, o desbloqueio por digital não é tão rápido. Outro detalhe importante é a forte interferência que o dispositivo sofre quando está conectado em uma rede de WiFi de 2.4GHz e a um dispositivo bluetooth ao mesmo tempo. E em geral, o sinal da rede wireless oscila e se desconecta do nada, mesmo próximo ao roteador. Já realizei reset de fábrica mais de uma vez, mas não há o que fazer.

A Xiaomi não deu qualquer prioridade ao Redmi Note 8 em termos de atualização (do sistema) ou correção de problemas, de modo que até o Redmi Note 7 (anterior) recebe mais atenção dos desenvolvedores. Certamente isso é fruto da quantidade de aparelhos que lançam a todo o momento, deixando a manutenção dos aparelhos e atendimento aos consumidores em segundo plano. Em questão de software não vale a pena.
Quanto ao material do aparelho em si, é realmente muito bonito, resistente, de qualidade, fácil de manusear. Também destaco os alto falantes, que são muito bons (com volume decente) comparados a outros celulares no mercado.

Infelizmente tive uma experiência bem ruim com a Xiaomi e não recomendo os celulares deles.",3
Sem nota fiscal é difícil né. É original ? Vale a pena encomendar esse smartphone?,3
"Celular deu problema com 3 meses de uso, no sistema do aparelho!",3
Gostei,3
Produto muito bom. Porém não feio fone .,3
"Aparelho é bom, porém, o serviço de pós venda deixou a desejar muito.
Produto chegou defeituoso, vendedor não esclarece minhas dúvidas. Falta de comunicação por parte do vendedor, que sabe dizer apenas uma coisa.",3
"O celular é perfeito. Bateria econômica, câmera, microfone, som e performance no geral muito bons! Só não dou 5 estrelas pois comprei o produto cuja descrição deixava claro que seria o carregador que utilizamos aqui no Brasil e me veio esse. Enviaram o carregador errado, reclamei em julho e até agora nunca me foi enviado o carregador correto dele.... Lamentável. Se eu não tivesse como comprar uma tomadinha, teria o aparelho porém não teria como carregá-lo. Se atentem a isso ao comprar pois vi que não aconteceu só comigo.",3
"Apesar de mostrar no anúncio que o aparelho possui conexão VNC, o aparelho não possui essa possibilidade de conexão",3
Entrega dentro prazo. Em perfeito estado. Unico problema é a demora para carregar.,3
Chegou antes do previsto aparelho muito bom porém o mesmo chegou sem nota fiscal😤,3
o celular é ótimo mas cadê a nota fiscal?????,3
"A Câmera é potente e tem aplicações interessantes, mas ainda não é uma ótima câmera, é apenas boa. A tela me parece que engasga em alguns momentos, nada demais, mas não gostaria que acontecesse isso. Um bom celular.",3
"A Câmara esperava mais, no entanto para o preço tá bom.

Quanto a bateria descarregar muito rápido.",3
Não é isso tudo não.,3
A bateria nao cumpre com o prometido chegou te 2 dias e a bateria ta descarregando muito rapido.,3
"Não gostei que o
Modelo do celular não consegui finalizar a instalação do WhatsApp. Já tentamos de diversas maneiras.",3
Muito bom,3
"O produto veio com problema de fábrica, devolvi e vou receber o reembolso, mas eu quero o celular e não o dinheiro.",3
Otimo aparelho recomendo. Melhor do que eu imaginava.,3
"Recebi o produto ontem, no último dia do prazo. O celular é bem bonito, porém não veio com o carregador padrão brasileiro. Fiquei chateada por conta disso, pq terei quer gastar ainda mais para comprar um adaptador que seja compatível com o carregador que veio.",3
"Tem travado direto, menos de 1 mês de uso",3
"Tive que trocar meu ZenFone 3 zoom, procurei um mais em conta e configuração próxima, encontrei o note 8, porém achei lento para abrir a tela pela digital, som baixo, tela pouca nitidez, bateria um dia e meio uso regular, enfim o antecessor era velho mas atendia bem.",3
Produto bom,3
A PARTE RUIM É ACHAR ACESSÓRIOS EM LOJAS FÍSICAS.,3
Celular depois de 5 meses está torto e trava as vezes.,3
"Otimo produto, mas não é a versão global. infelizmente... fora esta questão por causa de tomada e tals. é um bom produto.",3
"Celular top em todas as configurações,so a bateria que não dura tanto!",3
A câmera do celular apresenta como se fosse chuviscos.,3
"Custo benefício ótimo tendo em conta as funcionalidades do aparelho. Mas não vem nota fiscal, o que é péssimo.",3
"A bateria é muito boa....ele é bem bonito tambem...O azul é belissimo.
achei a camera satisfatoria, mas varias saem tremidas, embaçadas, precisa de algumas tentativas.
Mas o desempenho me decepcionou. Acho que quem é usuario ativo, usa muito celular, como eu, se decepcionara.
Sinceramente, esperava bem mais do celular, já que ele estava sendo tão elogiado.
Eu talvez esteja exigindo demais, já que estava usando um Iphone SE 2016, mas para quem usava um avançado, principalmente IOS, vai sentir muita falta da fluidez, então pense bem. Os constantes erros (aplicativos param de atualizar na Play Store, apps fecham, necessidade de reinicialização, mesmo com 4 de RAM, os apps são lentos para abrir, demora nas notificações) são bem estressantes.
Não gostei tambem da interface. Podiam pelo menos deixar a opção de colocar android puro.
Eu me arrependi. Mas pelo preço (que já nao esta tão barato), era esperado. Mas achei realmente muito mais lento, mas do que imaginava! Irei retornar para IOS assim que puder.",3
"O aparelho tem um funcionamento geral mt bom. Mas com aproximadamente 4 meses de uso a tela começou a ficar com as cores desbotadas e algumas listras verticais ocasionalmente. Não aparece em fotos, nem prints, mas incomoda mt na utilização pois distorce as imagens. Sei q acontecem problemas em casos isolados mas gostaria de solucionar pois incomoda muuuito! No início não pude levar imediatamente à assistência técnica devido à pandemia e infelizmente agora não localizo a nota fiscal e não consigo falar com o vendedor para conseguir uma segunda via da nota fiscal. Já enviei 3 msg via Amazon mas não recebi retorno nem do vendedor e nem da Amazon para intermediar o acesso ao vendedor.",3
Não tenho do que reclamar.,3
Recomendo,3
"Comprei junto com o Cel um fone sem fio, e o bluetooth é muito ruim. Não sei se é o Cel ou o fone que também é xiaomi, sei que estou decepcionado.",3
"Celular não é versão Global.
Ultrapassou quase duas semanas do prazo limite de entrega.
Comprado da Loja Fênix.",3
Bom dia. A bateria não está do meu agrado. Pois só estou usando o wattszapp e a bateria está descarregando. Fiz exatamente como descrito. Deixei carregando sem utilizar o aparelho.,3
"Produto muito bonito e funcional. Porém não veio com carregador padrão brasileiro e sem nota fiscal. Na descrição fala que seria carregador padrão e mandariam a nota pelo e-mail e não ocorreu. É ridículo fazer uma coisa dessa com os clientes, propaganda enganosa. Estou aguardando a nota já entrei em contato.",3
"O produto em si é bom, no entanto logo nas primeiras semanas apareceu problema de retenção de tela. Acionei a garantia e o vendedor encaminhou o celular pra uma equipe técnica, junto com imagens que enviei do problema. Ele me informou que o problema foi resolvido consertando algo na placa do celular (Um problema que é de hardware / na tela). Após algum tempo após recebido o celular vejo que ele continua apresentando o mesmo problema, um aparelho com menos de 6 meses de uso. Desconfio que talvez nem tenham mexido ou investigado corretamente o defeito. Como não posso ficar novamente sem celular, devido à demora dos correios com a pandemia, não vejo mais solução pra isso, mas fica minha frustração com a resolução desse problema que com certeza é de fábrica. Tirando o problema de retenção, que vejo ser frequente nesses aparelhos, ele é ótimo.",3
"O aparelho é realmente bom, e atende as expectativas de sua descrição, porém, a durabilidade da bateria é muito baixa, o carrego diariamente as vezes duas vezes no dia.
E ive problemas com touch fantasma com menos de 1 mes de uso, caso esse que estou tentando tratar diretamente com o fornecdor.",3
"Efetuei a compra de 2 aparelhos, um para mim e outra para minha esposa. Estamos com eles a 7 meses e o meu trava toda vez que eu fico sem usa-lo por mais de 3 horas, toda manhã eu tenho que esperar ele ""acordar"" junto comigo. O da minha esposa está com uma mancha amarela nas laterais do visor, com o produto possui apenas 3 meses de garantia, não tenho mais o que fazer, apenas aguardar.",3
"Celular bom no aspecto beleza, câmera traseira, funções,
bateria dura um dia usando redes sociais e em standby
Bateria tem que ser recarregada 2/3 vezes no dia se usar jogos .",3
Resumindo o aparelho é básico até aí td bem.,3
"Eu gostei do aparelho, mas não completamente, pois me senti enganada. Falaram que era a versão global e não é. Da pra usar no idioma português, mas algumas coisas não mudam, o da play store não mudou. O plug da tomada é diferente e o manual só tem em um idioma. E tem mais, meu celular, com poucos dias de uso tá dando uns bug, primeiro foi da rotação de tela e depois vários da seleção da cor de tema( no caso escuro) e fica apagado. Não sei se é do aparelho ou do sistema de atualização. Gostaria de receber uma resposta.",3
"Comprei o celular devido ao hype e, ao menos no início, o produto se revelou muito bom, superou e muito as minhas expectativas, mas é preciso falar desses aparelhos que vem com a tela ou versão de tela Tianma. aparentemente a tela entra em curto. menos de três meses com o aparelho e do nada o celular para de funcionar o display. horrível. eu recomendo, mas com várias ressalvas...",3
"Comprei este telefone pq me disseram que era muito bom, o problema já começou no envio, só me enviaram quase uma mês depois da compra, isso pq eu liguei e reclamei. A bateria descarrega muito rápido, ele aquece muito quando está carregando mesmo estando desligado e agora adquiri um número da vivo e descobri que o chip não funciona o 4G, daí nem consigo usar a internet da vivo neste celular, só funciona o 4G da Tim.",3
"Aparelho demora a responder, apresentou problema em pouco mais de um mês e a Loja Fênix possui um péssimo atendimento pós venda, NÃO COMPREM...",3
bom,3
"Ótimo produto, versão global porém infelizmente não é informado que o padrão do carregador é o padrão americano e não o nosso padrão (mesmo padrão das versos europeias), de resto, entrega feita rapidamente visto as condições, apenas triste por não poder usar meu carregador sem adaptador",3
"A câmera poderia ser melhor, e a bateria tem que carregar todos os dias
Mas o maior problema e que não tem NOTA FISCAL",3
"Bateria, design e funcionamento do aparelho são ótimos, contudo a câmera frontal deixa muito a desejar. Se você é acostumado com a câmera do iPhone irá se decepcionar com o Xiaomi. Fiquei realmente frustrada porque pesquisei muito antes de comprar o Xiaomi ao invés do iPhone por conta da câmera, que comentavam ser excelente, mas me decepcionei. De resto o aparelho é muito bom.",3
"O produto em si é muito bom, amei o telefone, chegou dentro do prazo. Porém o carregador não veio na versão brasileira, e não veio com Nota fiscal.",3
"ENFIM, O CELULAR CHEGOU COM UM ATRASO DE 3 DIAS. NOVO E EM PERFEITO ESTADO, NÃO TEM DO QUE RECLAMAR EM RELAÇÃO A ISSO. MAS PARA ESCLARECER ALGO QUE PODE GERAR DÚVIDAS: O CARREGADOR NÃO VEIO PADRÃO BRASILEIRO BEM COMO NÃO VEIO NOTA FISCAL DO PRODUTO.

EM RELAÇÃO A FUNCIONALIDADE DO CELULAR, AINDA ESTOU ME HABITUANDO PORÉM PARECE SER DE BOA QUALIDADE E BATERIA DE BOA DURABILIDADE.",3
gostei.,3
"Comprei o produto cm 4 meses apresentou problemas, o aparelho fica reiniciando, contatei o vendedor o mesmo disse q era apenas 3 meses de garantia, não vi isso na descrição quando comprei, senão não teria comprado, pedi pra me enviar nota fiscal eletrônica por e-mail, para eu tentar uma garantia com a xiaomi, o mesmo veio com conversa q trocaram o sistema é foi TD deletado, não indico o vendedor, estou cm um celular cm problema e nem paguei tudo ainda.",3
"Câmera não funciona aparece""erro na câmera"" já procurei de tudo pra arrumar, já até formatei o celular e nada..assim como lanterna e YouTube também não abrem. Já pedi um suporte técnico e nada de respostas! Triste",3
"Chegou super rápido, bem embalado, qualidade do produto muito boa, porém não veio com nota Fiscal, o que ao meu ver é bem complicado pois não dá pra saber se o produto tem origem lícita.",3
"Produto chegou mais rápido e em ótimas condições. As únicas coisas que eu tenho para reclamar é que não veio a nota fiscal, e o plug do carregador veio um pouquinho torto em uma das perninhas, então tenho um pouco de dificuldade em retirar o carregador da tomada.",3
O produto não veio com o carregador padrão (pinos).,3
"Entrega extremamente rápida, celular muito bom, mas o ponto negativo que considero muito importante é a falta do envio da Nota Fiscal.",3
"Gostaria de saber como obter a notal fiscal do produto que comprei.
Desde já agradeço.",3
"A bateria acaba muito rápido, e a tela quando está em um jogo fica falhando, piscando e muda de cor.",3
Produto bom,3
"O aparelho possui uma excelente autonomia e funcionalidade. Trava bem pouco, tem um tamanho bom, etc. Mas a camera excelente prometida deixa muito a desejar!",3
"Quando estou com um jogo aberto e vou sair ele trava, tenho que reiniciar ele para volto a funcionar.",3
"Bom me decepcionei um pouco. Esperava mais. Camera é boa claro mas não é tão boa quanto do iphone (digo isso pq estavam dzndo q era tão boa quanto). Bateria dura como as outras. O celular trava e fecha os apps. Me estressou um pouco. Fui teatar um jogo, asphat e travou tudo. É bom. Mas a propaganda que vi dele vendeu algo que não é tão tão.",3
"Era usuário de Iphone antes de comprar esse celular.
O fato é que mesmo um iphone antigo ainda é muito mais rápido do que qualquer outro concorrente do mercado, mesmo com um hardware inferior.
Esse celular com muito mais memória e espaço fica 'travando', dando umas desaceleradas.. Enfim, não é 'liso' como um iphone mesmo com uma configuração superior.",3
O celular e muito bom a câmera tira fotos de alta qualidade a bateria dura bastante só não gostei dele pra jogar meus jogos ele não superou as minhas espequitativas...,3
"O celular é ótimo e original, porém veio sem nota fiscal e a Amazon não pôde fazer nada quanto a isso. Cuidado ao comprar!",3
O fone funciona muito bem. O problema que tive foi que o carregador veio com padrão totalmente diferente do europeu e brasileiro.,3
"Ele veio com carregador que não se encaixa nós padrões brasileiros, tem que adaptar. Também fui verificar no site da xiome se o celular é original, depois de colocar o código até apareceu o modelo de celular. Mas a mensagem falando parabéns seu celular é original não.",3
"O produto em si é muito bom, bonito, mas fiquei decepcionada com o carregador, não e padrão global, com pinos arredondados e sim achatados, necessitando de adaptador, 😞",3
"O carregador não durou 2 meses de uso, e o pior é que não tem garantia",3
"produto aparenta ter uma boa fabricação me agradou muito .... preço bom comparando com demais concorrentes
falta informações referente ao carregador pois na descrição do produto diz 18 w carregamento rápido não consegui visualizar este detalhe ..... fica a dica para o vendedor esclarecer isso pois esta na moda os carregadores (rápidos) entrega ok e bem rápida 5 dias antes da primeira data prevista no site claro que isso depende muito da localidade do vendedor cliente resumindo tudo gostei produto ,atenção do vendedor e espero poder ter o suporte pôs venda continue assim cliente contente aumento de venda .....",3
"meu aparelho veio com problemas no sensor digital, após inúmeras tentativas o mesmo não funcionou, fiquei desapontado e não solicitei a troca, devido a necessidade de trabalhar com o aparelho, mas fora isso a entrega foi realizada antes do prazo.",3
"Atendeu todas as minhas expectativas.
Ótimo!",3
"E um bom produto,",3
A câmera e a rapides,3
Bom,3
Bom!,3
"O microfone não é bom, as mensagens gravadas no whats ficam baixas...ah e tb não funciona a função ""ok Google""...",3
"Aparelho muito bom, recomendo",3
"Smartphone muito lindo, porém está travando e isso não deveria acontecer pois nem instalei jogos ainda.Não estou 💯 satisfeito.",3
"O chegou bem rápido pelo frente mais rápido , chegou bem embalado nada de avariado só o carregador que não veio padrão Brasil que precisa de adpitador",3
"Muito bom o aparelho, porém a bateria n dura mt",3
"Produto chegou antes do previsto e em excelente estado de conservação. A única coisa que não gostei foi que o celular é versão global INDIANA, fiquei triste ao descobrir isso. Fico no aguardo do vendendor de como proceder para atualizações vindouras, o redmi note 8 está na versão miui 6.0 (versão global chinesa) e o aparelho que chegou para mim está na miui 3.0 (versão global INDIANA). Aguardando respostas.",3
"O celular é incrível! Tive problemas apenas com o envio pelos Correios,pois meu produto foi extraviado. Porém o vencedor enviou outro, então tudo certo no final",3
"Celular nao tem a camera muito boa, a bateria tem uma duração excelente. O carregador tem padrao americano, que pode nao encaixar nas tomadas padrão brasileiro (aquelas com uma abertura para dentro)",3
"Estou gostando do produto. Entrega dentro do período para a região norte (Pará). Espero não ter problemas futuros com o aparelho.

Edit. Depois de 3 meses de uso, celular apresentando retenção de tela. Gostaria de fazer a troca por um lote mais recente.",3
Muito bom,3
Acreditei mais na qualidade da câmera porém não me agradou muito.,3
"gostei muito do produto.. mais fiquei decepcionada com a falta de informação no site que o celular viria sem a nota fiscal e que o produto não produzido na china e sim na indonesia.
mais o restante esta bom..",3
bateria pouca mas otima câmera,3
"o celular é muito bom, câmera top, bateria com durabilidade pra usar o dia inteiro sem preocupação, é um lindo celular sem falar no custo benefício, rodou perfeitamente todos os jogos, como o COD mobile e PUG mobile, unica reclamação que tenho a fazer é sobre o carregado ser de pinos achatados, e no anuncio dizia não ser. junto com o celular veio uma capinha e uma película o que faz uma grande diferença. vendedor muito atencioso nas vezes que fiz questionamentos e o mesmo respondeu e menos de 24h! parabéns pelo trabalho, e sucesso.",3
Praticidade,3
Olá. Meu celular em termo de desempenho e muito bom. Agora a tela do aparelho está apresentando problema de retenção de tela.,3
Até o momento não fui surpreendido .,3
"celular muit bom, porem a função principal (me ouvirem quando faço uma ligação) não funciona bem.",3
"Entrega excedeu o prazo limite em 2 semanas. Tive transtornos com a transportadora durante esse período e agora com o pedido, pois nessa altura ele já tinha sido cancelado e o pagamento estornado. Além disto, na caixa veio faltando o conector de tomada do carregador, constando somente o USB. Compra muito frustrante, apesar de ser um bom celular.",3
"Comprei duas unidades simultaneamente e de fornecedores diferentes A primeira funcionou dentro das expectativas. A segunda não funcionou. Não conseguiu reconhecer o chip da operadora telefônica mesmo testando com chips diferentes. A devolução está autorizada, apenas nem Amazon nem o vendedor CelShop (uma bagunça de firma) não disseram se virão apanhar o produto ou se devo despacha-lo pelo Correio. As instruções na página de autorização de devolução são ambíguas e incompletas.",3
Aparelho bom. Mas quero que me envie a nota fiscal do produto porque estou precisando e quero saber porque não mandaram o fone do celular.,3
Designer otimo..,3
"O celular é bom, porém tive problemas com o carregador, e não veio fone de ouvido, e também a mercadoria foi entregue sem nota fiscal.

Estou aguardando o vendedor enviar por e-mail.",3
"Não recomendo a compra na loja St. Ivess pois eles não entregaram a nota fiscal do produto.
Mas o produto é mto bom",3
"Tem um bom desempenho, mas deixou a desejar em atualizar automática de recursos básicos como horários, previsão de tempo, etc.",3
"COMPRE DOIS APARELHOS, CHEGARAM ATÉ ANTES DO PRAZO POREM NÃO TEM NF! E OS APARELHOS VIERAM COM DETALHES DE CERTIFICAÇÃO DIFERENTES, E CARREGADORES DIFERENTES, UM PADRÃO AMERICANO E OU NO PADRÃO CORRETO. A AMAZON DEVE REVER A POLITICA DESSES REVENDEDORES. NO MAIS O APARELHO É ÓTIMO!",3
"É bom, mais deveria ter outros recursos.",3
"Propaganda enganosa, o produto não é Versão Global e sim Versão Mexicana, me senti enganado como consumidor, bastante decepcionado com essa compra e a loja!",3
"Este aparelho em vez em quando dá um apagão escurece a tela e demora um pouco dai volta, ele já desligou total comigo uma vez.",3
"Comprei o celular faz três meses. Ele veio ótimo, mas faz mais ou menos 15 dias que ele reinicia sozinho e demora p voltar. Formatei e depois disso ficou pior. Alguém pode me ajudar?",3
"O celular é bom, atende em quase todos os requisitos, porém o receptor wi-fi é péssimo, quando faço teste a parti de meu aparelho da em m dia 4Mbs download, quando faço com outro aparelho da 30Mbs de download na mesma wi-fi.",3
Bem embalado chegou vinte dias antes do previsto tudo okk mas a tela não parece original pois não está branca parece que já foi trocada fica meio amarelada esse o ponto negativo,3
Bom,3
Só não gostei pois não acompanha o fone de ouvido.,3
"Adorei o produto, o único problema foi que o carregador é do tipo G que só funciona em tomadas do Reino Unido, entre outras, isto não é avisado pelo vendedor e me senti meio lesado em relação a isso. Fora isso ótimo produto.",3
"O aparelho celular é ótimo, porém não foi enviado junto com o produto a nota fiscal. Foi enviado na caixa uma nota de mão sem nenhum preenchimento.
Enviei um comentário assim que recebi o produto porém não me deram resposta.",3
"Produto não é versão global, o pino do carregador é do padrão achatado.",3
"Câmera boa, mas o celular não e grande coisa.",3
"Gostei bastante , porém é a segunda vez que compro o xiaomi e vem uns problemas de fabrica.",3
"O aparelho é ótimo, até agora não tive problemas. Porém o vendedor não enviou nota fiscal, e mesmo solicitando ele disse que só pode fornecer um recibo simples, isso perdeu muitos pontos na qualificação.",3
"A câmera frontal, sinto que ela não foca, é horrível pra perto. Já a traseira é boa. Bateria, dura quase o dia inteiro, o que é bom. É um ótimo celular, portanto, ótimo custo-benefício.",3
"O aparelho é muito bom, exceto por um erro na comunicação do vendedor em relação ao produto. O meu aparelho não veio com o selo na traseira que valida que o aparelho é original , não há nenhuma das descrições que especifica isso fisicamente. O conector de tomada veio de pinos chatos o que não é oriundo do Brasil. Me decepcionei em não ter a luz de flash na frente. No mais o aparelho é otimo, durabilidade de bateria tb. MAs não neo que foi um pouco frustrante.",3
Bom,3
Odiei a bateria pois não atende a descrição,3
E um produto bom .,3
Nao é a versao global.,3
"Gostei muito. Chegou antes da data prevista. Só não gostei pq na frente do celular em vez de vir o nome redmi , veio só edm. E trava de vez enquanto.",3
Ótimo,3
"O celular é bonito, possue um desempenho aceitável, mas a conexão com a internet 4G falha constante e para realizar a conexão é necessário reiniciar o aparelho. Além disso, tem momentos que o mesmo trava. Sei q muitos falam bem desse aparelho, mas comigo não foi como eu imaginei. Outro ponto, a entrega foi super rápida.",3
Não gostei pois comprei o branco e veio o azul,3
Atende as necessidades e de acordo com a especificação,3
"Chegou lacrado, beeeem antes do prazo de entrega.

Porem apresentou alguns bugs logo no primeiro dia de uso, programas fechando sozinho, a hora mudou sozinha, tive q reiniciar o celular pra voltar ao normal. Achei que a bateria nao dura tanto quanto falam, nem a camera é tao boa quanto falam. Mas pelo preço está otimo.",3
"Gostei do produto, mas a câmera não é tão boa assim",3
"Entrega muito rápida em vista do frete pago.
Produto chegou com carregador padrão americano.
Tudo certinho na caixa, porém sem nota fiscal que foi solicitada posteriormente ao vendedor e recebida via e-mail.

Recebi o produto no dia 06/02/2020, todos os itens vieram corretamente.
No dia 08/02/2020 percebi ao observar a tela de um angulo inclinado que haviam duas grandes manchas. O telefone não sofreu qualquer tipo de choque acidental nem mesmo foi utilizado a ponto de causar algum defeito.
Solicito por gentileza, trocar este produto defeituoso no que se garante os termos da garantia do Amazon em parceria com os vendedores.",3
"Boa noite
Eu não gostei de sua tela, devido ao encostar no rosto para falar, a mesma ativa outras funções e até afeta a ligação, Sendo muito sensiva ao toque. E o 4 g do aparelho não funciona perfeitamente. Independente de eu ter comprado a versão global, o mesmo parece não ser.",3
"O produto chegou certo porém com o carregador que não é mais padrão no Brasil e isso me chateou bastante, veio sem nota fiscal.",3
Gostei do aparelho mas não gostei do sistema operacional da xiaomi.,3
"O celular parece ter um bom desempenho porém veio com defeito desde o primeiro dia, aguardando suporte da loja parceira da Amazon pra solucionar o problema.",3
A duração da bateria é ótima !!!!!!!!,3
"O celular as vezes dá uma pane, fica ligando e desligando a lanterna, abrindo e fechando vários aplicativos, tudo muito rápido. Daí é necessário bloquear ele e recomeçar novamente. Já aconteceu umas quatro vezes com 1 mês de uso. Uma coisa que acontece frequentemente é durante a ligação, quando o celular está em contato com o rosto ele acaba desbloqueando sozinho e ativando o mudo. Muitas vezes eu acreditava que a ligação tinha caído mas era o botão que estava ativado. Esperava mais desse celular.",3
Não foi informado que o carregar era padrão europeu,3
Eu prefiro o Note 7 achei a câmera melhor . Esse note 8 deveria ter a câmera melhor... Não gostei da câmera,3
"Então ...a plaquinha que proteje a câmera muito frágil pois a mesma já rachou , bloqueio de tela no momento de uma chamada feita ou recebida não funciona.... estou insatisfeita esperava mais 😭",3
O produto é ótimo só o vendedor que NÃO DEU NOTA FISCAL Se der problema o que fazer????,3
"A agenda do ceular não fica estavel , comprei dois telefones , mas o problema ainda persiste . Toda minha agenda sai e tenho que novamente buscar , sempre",3
Produto não é a versão global e o carregador não é no padrão brasileiro.,3
"Produto com um excelente designer a câmera é top, com 3 dias de uso eu até estava gostando do celular até o momento que a tela do celular redmi note 8 começou uma tremedeira na tela mudando de função sozinho travou tudo infelizmente hoje dia 28/01/2020 fiz a devolução pro vendedor aguardando resposta...",3
Celular bom mas não é o que eu esperava mas bom.,3
"Estava gostando do celular, que tem boas câmera e bateria (apesar de ser bem mais pesado que um celular normal). Só que, em menos de 1 mês de uso, a tela já está tendo pequenos apagões. Gostaria de saber o que está ocorrendo.",3
"O meu produto não veio fone de ouvido e o carregador uma bosta, não entra na tomada",3
Precisa de câmera melhor na frontal,3
"O Smartphone é bom para a faixa de preço. Gostei muito do designer, ele é bonito e elegante. Em relação ao desenvolvimento percebi que as vezes trava em alguns momentos, pensei que seria mais rápido. As câmeras são muito boas, o som eu achei muito baixo, a tela não me agradou muito, não sei explicar de forma técnica, mas senti falta na qualidade das imagens. Mas no geral o celular é bacana.",3
"Valeu à pena. Equipamento barato e bem completo.
Apenas não estou conseguindo usar memória externa maior que 32Mb. Tentei 64MB e não funciona. No informativo dizia que funcionaria com até 256.. Podem me ajudar?",3
Muito bom 4 meses tudo OK,3
Em menos de um mês de uso o celular travou 3 vezes senti que os 4GB de RAM não funcionam como deveriam.,3
"Infelizmente o carregador não é padrão BR, o que me fez devolver o produto.
Tentei contactar a loja para que trocassem apenas o carregador e não obtive retorno.
É um aparelho bonito, bem construído.",3
"Gostei muito
O telefone é a versão global.
POREM NÃO VEM COM A NOTA FISCAL!",3
"Acho que criei muitas expectativas pq agora estou bem frustrada... Não consegui tirar a vibração dos botões virtuais e é a primeira coisa que configuro em um smartphone, a câmera é boa mas esperava por mais principalmente da frontal, e o volume do alarme está de enfeite, recebi ele no sábado e na segunda e terça (hj) perdi a hora porque simplesmente o alarme funciona com o volume da mídia e não com o volume de alarme.
A parte boa é que não vem muitos apps instalados e muitos que vem consegue desinstalar facilmente.",3
"A tomada veio certa, porém o infravermelho não funciona!",3
"Fui verificar se o aparelho era original e ao digitar todos os EMEI a página retornou que o EMEI informado não está na base de dados da fabricante (Your IMEI or S/N doesn't exist, please verify and enter again). FRUSTRANTE!!!!",3
"Embora o aparelho seja relativamente bom, o preço disponibilizado na loja estava muito caro. Menos de 1 mês depois da compra, foi possível encontrar o mesmo produto cerca de 200 reais mais barato.",3
"Fica aqui minha dúvida, ou a tela esta arranhada ou as duas películas que coloquei nas estão arranhadas no mesmo local",3
Recomendo,3
"Não tenho o que reclamar da entrega da Amazon: chegou antes do prazo e super bem embalado.
Sobre o produto: já fazem 1 ano e 1 mês de uso do aparelho e desde o início apresentou Ghost Touch (em qualquer app) e travamento (principalmente quando digito ou preciso abrir o teclado).
Assim que o celular completou 1 ano de uso (e estava fora da garantia) a autonomia da bateria caiu pela metade... Antes eu passava o dia todo longe do carregador e agora preciso carregá-lo na hora do almoço e perto das 18h mesmo tendo usado pouco...",3
"Não recebi a nota fiscal do produto junto a compra. Já solicitei ao vendedor e ainda nada.
O produto é bom, mas não tem respaldo.",3
"Eh bom, mas nao vejo a hora de ele chegar em sua vida util e eu voltar para a Samsung.",3
O produto chegou na data correta e atende ao que está proposto. No entanto não recebi a nota fiscal do produto. Estou aguardando a nota fiscal.,3
"Bom produto, mas veio sem nota fiscal",3
"Ótimo produto, demora na entrega.",3
"Chegou antes do prazo, porém a bateria não dura muito tempo. Seu desempenho foi um pouco lento.",3
às vezes tem que apertar muito para acessar app,3
"Produto bom, só nao atendeu a minhas expectativa da camera frontal, quanto ao self. De resto, otimo.

Achei que poderia ter vindo o fone de ouvido, nao vem!",3
"Muito bom o produto, mas o vendedor enviou na cor errada",3
Não sei se veio o aparelho original ele trava muito quando liga demora vários momentos até liberar todos os apps,3
Por dizer que ele era 6.23 achei que ele era maior..me decepcionei com o tamanho,3
"o motorola é melhor. é bom, mas não é o melhor como é vendido",3
"Recebi o produto antes do prazo, tudo certo, no entanto NÃO RECEBI a nota fiscal.",3
"Amei o produto! Entrega super rapida, porém veio sem nota fiscal",3
Muito bom o produto. Porém queria com a tecnologia NFC. Porem não encontrei até o momento.,3
Sim,3
Razoável,3
"Não sei o que acontece com meu aparelho , comprei tem poucos dias e não tenho nada instalado a não ser o whatsssap e sempre trava ao desbloquear a tela , reinicia sozinho , e meu aparelho tem 64 GB de memória e sempre acontece de travar",3
"Produto bacana,vim de um top de linha e não estou achando ele lento de forma alguma...belo aparelho.A loja demorou para enviar",3
"Ótimo, sem reclamações.",3
"Celular excelente, a qualidade é ótima não trava, mas tive os dados do meu cartão roubados logo apos usá-lo para comprar o celular, e o único lugar que usei o cartão foi aqui. Não sei como aconteceu e não estou acusando o vendedor, porém aconteceu e me deu dor de cabeça para resolver.",3
"Eu e minha mãe compramos o mesmo aparelho. Ótimo custo benefício! Porém, um deles apresentou defeito na bateria com menos de uma semana de uso! Está complicado fazer a devolução com o vendedor...",3
Informações expressas não conduzem com produto,3
"O aparelho nas primeiras semanas de uso apresentou um erro "" ocorreu um erro com com.google.android.ims. Fechar esse app agora?"" erro constante e trava o telefone toda vez que acontece e ainda não consegui resolver",3
todos redmi note 8 tem vidro na traseira,3
"O smartphone em si entrega o que promete, e ainda mais, o que surpreende por ser um intermediário. Mas não é tudo rosas, a bateria fica uma porcaria depois de atualizar o sistema, sem dizer que o layout é um pouco ""sujo"" de mais. Mas fora isso, pelo custo benefício, vale muita a pena compra esse smartphone.",3
"Aparelho muito bom, mas a experiência da compra não foi nada positiva. O parceiro da AMAZON, não fornece Nota Fiscal, após negativa do mesmo, falou que poderia me enviar um recibo, o que não ocorreu até a presente data. Na minha opinião a AMAZON precisa rever sua política de parcerias.",3
Foi comprado o celular e a capinha e película. Capinha e película não chegaram,3
Entrega foi mais rápida de que imaginei. Excelente aparelho e custo beneficio,3
"tive um pequeno problema porque trocaram o meu código aqui no site mas logo entrei em contato com a loja e tudo foi resolvido. Produto vem lacrado, de ótima qualidade, vale a pena.",3
O aparelho é bom mas não é a versão global como descrito no anuncio.,3
Camera,3
O produto chegou entes do prazo previsto e bem embalado porém o celular não é o modelo global e sim internacional pois o carregador não é aquele Europeu que é o mesmo do Brasil tirando isso veio funcionando perfeitamente....,3
"Gostei que ele apresenta algumas memórias relacionada ao redmi note 7 que já tive e não gostei de alguns fatores que o faz inferior ao note 7 como velocidade, acontece alguns travamentos e a cor branca que na vdd não é.",3
"Chegou dentro do prazo, bem embalado. Tudo ok, não fosse por uma coisa, o carregador não é o padrão brasileiro(foto), sendo assim se faz necessário usar um adaptador. O manual só tem espanhol. Essas duas coisas mostram que essa versão deve ser feita para a America Latina em geral, não especificamente para o Brasil. Porém o celular tem todas as opções de linguagens, incluindo português BR.
Outra coisa, não véi com nota fiscal. Só tenho o papel que veio na caixa do correio, com o id do pedido.",3
"Chegou rápido antes do prazo previsto, tudo em perfeito estado, exceto uma uma pequena falha na tela , um pontinho branco na tela. Fora isso Recomendo 👏🏼👏🏼👏🏼",3
"Celular ótimo, entrega rápida. O único problema foi a película que já veio quebrada :(",3
Prefiero el note 7. La calidad de las fotos de la cámara es menor que la mayoría de esa gama. Es lento y se bloquea. Se pone la pantalla en negro o se activa la cámara y no permite hacer más. No lo recomiendo.,3
Ok,3
"Comprato per altra persona senza particolari pretese, meglio il note 8t che ha nfc",3
Average,3
"The phone is incredible, beautiful, and very light. Also, it comes with a great phone case. However, the phone is not compatible with Metro (PCS) by T-Mobile. It's important to know that it says it's ""international"" but it has to be ""global"" in order to work with most GSM carriers in the United States. It may work with some other GSM carriers such as T-Mobile and AT&T but it doesn't work with Metro. Overall, the phone is incredible but it is falsely advertised.",3
"Fonctionnait correctement jusqu'à la mise à jour, bug en série !
Qualité de réception pas top comparé à d'autres marques, mon dernier xiaomi",3
"Prodotto apparentemente buono, dopo un di tempo diventa lento e si incasina",3
"Hmm quizá sea por error de fábrica pero suena como si tuviese algo en el altavoz, fuera de eso, todo lo demás está muy bien",3
"Mala calidad del GPS, es un problema utilizar apps de tráfico con este teléfono. No es la primera vez que me sucede con un Xiaomi. El precio vs cualidades parece bueno de inicio pero acaban saliendo las deficiencias pronto.",3
No venía el cargador original,3
No funciona el cubito de carga,3
Wurde mit us ladestecker ausgeliefert. Rückerstattung wurde angekündigt aberbislang noch nicht erstattet. Gerät an sonsten okay.,3
El teléfono es potente y el precio está muy bien pero este modelo tiene defectos en cuanto a pérdida de señal y problemas de conectividad por Bluetooth con algunos dispositivos,3
"This phone is great except for one thing: the camera is absolutely useless. Every photo is blurry unless the subject is holding perfectly still. I've tried every setting and it's no use, the camera just doesn't have good quality. It's decent in daylight but indoors, or if anything moves, it's horribly blurry.",3
Phone is hanging alot even I visited in service center also then also its not proper .,3
The Camera is bad i don't recommended blurry camera diffuclt to focus,3
Phone is heating extremely fast during charge and after charge which is not good sign for long life(will not survive for more than 1 year). It is taking more than one and half hour for full charge inspite of 18w fast charger,3
Sembrava nuovo ma si è riavviato in modo anomalo,3
"Les photos s'enlève régulièrement sans que l'on manipulé l'appareil, les applications s'enlève et se remettent tout seul j'ai réinitialisé mais rien ne change je ne recommande pas ce téléphone..",3
"Inexpensive material
The quality of the same has to be the equal quality",3
"Pass mit diese Preis, is ok",3
"El telefono es muy bonito, muy buen producto para su precio. Ahora en cuanto a la experiencia de compra me lleve un mal sabor de boca.
Mi pedido tardo mucho mas de lo esperado, lo pedi el 19 de nov y tenia que llegar el 23, sin embargo llego el 29 por la noche.
El transportista al parecer no encontraba mi direccion, y en lugar de llamarme o comunicarse a los numeros proporcionados para auxiliarlo en la ubicacion, mejor preferia reportarlo como ""Intento de entrega fallido por falta de informacion"". A mi parecer una falta de respeto por jugar con nuestro tiempo.
Por parte de amazon logistics me sorprendio la excelente atencion, intentaban hacer todo lo posible por solucionar mi problema, pues a ellos les parecia muy raro que el transportista no intentara contactarme por telefono. Por parte del vendedor TELMOV estuvieron en disposicion de ayudar cuando los contacte, sin embargo tardaban demasiado en hacerlo.
En fin, yo pedi el color White Pearl y me llego el Neptune Blue. Por toda mi mala experiencia de compra, decidi ya quedarme con ese color, de igual manera es muy muy bonito.",3
"Me gustó la seguridad del teléfono.
La batería cumple con la especificado.
El sonido del altavoz es alto pero no bueno.
El lector de huella y el desbloqueo facial son excelentes.

Es muy grande, no es posible manipularlo con una sola mano.
Es pesado en comparación con teléfonos similares (en cuanto a gama y precio).

Buen equipo pero no volvería a comprar uno de esta gama, tal vez de gama alta sí.",3
Camera quality is not good. Poor quality,3
"Très content car reçu un jour avant la date prévue. Par contre, pas de câble de chargeur et pas de casque non plus....
D'où mes 3 étoiles...",3
"J'ai ce téléphone depuis janvier 2020 et la batterie ne tient déjà plus la charge de plus le téléphone bug beaucoup.
Cependant il fait de très belle photo",3
"I read the reviews it was compatible with metro pcs, but i couldn't activate because its not compatible, I feel so sad, it was a gift for my wife",3
"Il cellulare, per quel che costa, non poteva sicuramente avere uno schermo AMOLED oppure una fotocamera da top di gamma. Fa il suo dovere in ogni funzionalità, nulla di eccezionale, ma neppure niente di scadente direi.

Voto 3 stelle e non 4 solo per i problemi con il 4G che, a quanto pare, sono diffusi su questo modello. Se l'avessi saputo non l'avrei comprato.",3
"Abbiamo acquistato ben due telefoni identici ma siamo rimasti fortemente delusi dalla XIAOMI. Avevamo puntato a questi prodotti per le recensioni ma ci siamo dovuti ricredere. Il telefono, seppur molto bello, ha due enormi difetti:
1. perdita delle icone. Ogni tanto spariva l'icona di qualche applicazione. Cercando nello store dava ""APRI"", pertanto, le app erano ancora sul telefono, ma non utilizzabili. Per farle riapparire è necessario riavviare il telefono.
2. il bluetooth ha una portata ridicola... a distanza di due metri disconnette l'orologio della stessa marca. Per non parlare delle cuffie o di casse esterne.
Abbiamo dovuto restituirli entrambi perché davvero inutilizzabili. Non consiglio l'acquisto",3
"El teléfono en cuánto a hardware es excelente. Lo que ya no me gusto es su capa de personalización, muy limitada (en cuánto cambió de wallpapers por apps de 3ros), aún no actualiza a MIUI 12. Ah y tiene error en las notificaciones, ya que quedan cómo iconos fantasma. Gracias.",3
This phone design is good.,3
Fslta NFC,3
"After using for 2 months these are my comments
Good camera and resolution

Main issue of this mobile us that it is having connectivity issues with Bluetooth and Wifi
I am still not able to figure out the exact sceanrio as it is behaving differently in different scenarios and different devices",3
"I have previously owned redmi phone but this one is the first from the note series. I must say the previous phone was way better than this one. Buying this one i lost all my interest in redmi phones (especially not series).
Please let me know(from the customers) if you have brought this one how your phone works and how frequently you use your phone(based on screentime, social media use, multimedia use, online surfing etc.)",3
nice,3
Non top di gamma,3
Never buy touch will not work properly after 6 months,3
Phone damaged,3
Buon rapporto qualità prezzo,3
"Está bueno pero si es medio lento y se traba mucho, la cámara es mala, pero para lo barato si es buen celular",3
Fingerprint reader is good but battery life is very worst and camera is just good....,3
"Me gustó que el equipo venía sellado original y nuevo, el color que elegí es el adecuado, sin embargo he notado que la batería dura menos de lo que promete, pero por el precio tampoco tenía grandes expectativas, en cuanto al empaque al momento de recibir el paquete note que la caja venía golpeándose de lado a lado, al momento de abrir la caja venía un bolsa de aire pero estaba reventada y sin aire, eso ocasinaba que el teléfono anduviera de un lado a otro, como sugerencia sería bueno que al enviar paquetes tan delicados como teléfonos mejor usarán un material más resistente al viaje, en relación precio calidad, me parece un buen teléfono, cumple con las 3 b's Bonito, bueno y barato.",3
"La marca Xiaomi no me agradó, pues te solicita muchas aprobaciones, no es amigable. Y se llega a trabar.",3
Super,3
"Device molto buono per rapporto qualità/prezzo, però...
Vengo da un S7 (di 4 anni) e la differenza a livello di fluidità per quanto riguarda la parte software si nota eccome.
Deluso dalla connettività, vi sono moltissimi problemi sul wi fi che ogni tre per due perde sia in velocità che stabilità (sto comunque cercando di capire se sia colpa del device o della mia odiata vodafone station in attesa di essere gettata nell'immondizia).
Batteria importante, tiene botta fino a sera, perfetta per un uso intenso (no gaming).
Tastiera per la scrittura non perfetta a mio avviso.
Insomma se il mio precedente S7 è durato 4 anni e dopo 4 anni di usura teneva bene ancora, questo device dopo due settimane di utilizzo intenso, mi da l'impressione che finirà in disuso dopo 18-24 mesi.
3/5",3
Good,3
"Telefono comprato come regalo per mia madre, prezzo ottimo e buona la qualità generale del telefono...MA dopo le prime settimane di utilizzo, il telefono ha iniziato a dare dei segnali di cedimento: si surriscaldava e si bloccava non dando neanche la possibilità di spegnerlo. Dopo una decina di episodi di questo genere, abbiamo utilizzato la garanzia per poterlo aggiustare e di fatti è stata cambiata la batteria che era risultata malfunzionante. Dopo neanche un giorno dopo essere stato aggiustato, sono ricominciati gli stessi problemi e ho dovuto restituirlo. Telefono nel complesso molto valido, credo e spero che questa sia stata solo sfortuna.
Servizio Amazon come sempre eccellente",3
La verdad esta marca supera las expectativas le damos uso rudo y sigue al 100 gracias señor amazon,3
Nice processor in this price.,3
Camera 48mp is just for numbers,3
"Calida precio yo creo muy bien,pero a mí cuando regresaba a casa nose conectado al wifi automático ponte la que hacer manual,y me falló,la señal del teléfono",3
"Un acierto, como acostumbra la marca. Bien construido, buenas prestaciones, camara increible para el rango de precio, durable, precio ajustado, sin fallos.....a ver si aprenden algunos de renombre",3
Buen producto.,3
"Se tardo muuucho (1 semana), pero llego con adaprador y funda.",3
固まることがたまにあるが使えなくはない,3
"Camera performance iss good,bt hitting issue",3
Falla,3
It take to long to catch the signal. I used another phone in the same location in the same time hence the problem was not the signal; it was the mobile.,3
Ok,3
"Battery is issue, one full charge will not last for full with about 4 hrs. Use.",3
"The phone is good, but its speaker has small holes in the speaker, which quickly fills up with dust.& Battery life is not good.",3
La pantalla está dañada,3
"Présenté comme un smartphone avec la version ""global/Europe"" par le vendeur, mais pas évident à l'utilisation compte tenu difficultés pour capter le réseau quel que soit l'endroit.
Performances globalement très moyennes (mes précédents smartphones dans la même gamme de prix, voire moins chers étaient au moins aussi performants) au point qu'au vu des avis très positifs lus sur internet, j'en suis à me demander s'il ne s'agit pas d'une contrefaçon.",3
"Comme indiqué dans le titre, c'est un bon téléphone avec un super rapport qualité prix.
Mais hélas, au bout d'un an d'utilisation, il montre déjà des signes de ralentissement. J'ai beau faire une réinitialisation du téléphone, rien y fait !",3
Not worth - slow working,3
Battery very quickly drain not 4000mah battery,3
"Despues de casi un mes con este movil, que compre buscando un modelo barato pero presentable, me he dado cuenta de que me apresuré demasiado. Hay otra versión practicamente idéntica, creo que llamada 8T, que incluye NFC por el mismo precio, me di cuenta un día que me deje la cartera en casa y no tenia con que pagar, así que, si no quereis que os pase lo mismo comprad el modelo 8T. El reconocimiento dactilar con la funda va regular. La camara es una muestra de que muchos megapixeles no solucionan nada.
En general, estoy más satisfecho que insatisfecho, el precio es razonable, pero tengo claro que para la próxima me iría a una gama un poco más alta...",3
What a problem that is water nach near,3
Good product,3
Nice,3
Mobile is better look but camera is not clear image,3
"Unlike the other brand smartphones in my house, redmi note 8 has got very poor signal strength and thereby the data speed in this phone is very low.",3
Battery percentage decreasing fastly 😒😒,3
awesome value for money,3
"I bought this products 6 months ago the price was rs.10,500 and now its 12,500🤣
Additional 2,000 what for?",3
Es wurde in anderen Geschäften günstiger angboten,3
lo devo ancora capire un po' complicato alcuni cambiamenti non possono farsi .il venditore aveva promesso cuffiette non mantanuto impegno,3
Good product,3
"Producto de media gama, camara no refleja los 48 mpx",3
"Ottimo telefono, la batteria dura moltissimo e sopratutto molto resistente",3
"El terminal está bien en relación calidad precio, pero tengo problemas con las llamadas , mi interlocutor deja de oirme, el proveedor es incapaz de darme una solución",3
"I bought this cellphone because of the good reviews of the battery duration. Some people said that they didn't had to charge the phone for 2 days. Well, I don't have the same luck. I have to charge it everyday.
Also the processor is not that good (it is said it's recommended to play games) but I already had problems and it crashed some applications.
Overall it has a good value for money, but don't be deluded for the ""miraculous"" features promised.",3
"Me gustó mucho el celular, llegó todo bien, pero al insertarle la SIM no lee la tarjeta de TELCEL, le puse una de MOVISTAR Y NO PASA NADA, no puedo hacer llamadas (que es para lo que lo quiero) me pueden dar una solución por favor.",3
"Très bel appareil et photos remarquables. seul problème, il n'est pas compatible avec le bluetooth de ma Toyota Yaris (compatible avec ma Honda...) forts craquements dès qu'il est connecté. Bilan : à retourner. Vraiment dommage sinon j'aurai mis 5 étoiles.",3
"El teléfono es bueno, cámara excelente, batería por igual, el único detalle que tengo es que después de 3 meses, dejá de reconocer la tarjeta SIM y no se arregla hasta que lo reinicies, lo cual es molesto porque podrías estar recibiendo una llamada y no te darías cuenta",3
"Este móvil me ha convencido, pero no tiene NFC para tarjetas virtuales en el móvil por eso le pongo tres estrellas. Lo demás esta bien. Y me compré un Xiaomi Red mi note 9pro, k va algo más rápido.",3
"Ottimo smartphone, qualità prezzo superiore ad altri android,per un prodotto di qualità uguale di arte marche bisognerebbe spende il doppio .",3
Good mobile but high price,3
"Se le acaba muy rápido la batería y el procesador es lento. Además cuando se apaga el teléfono tarda mucho en que vuelva a prender y que se cargue nuevamente.

Si es para uso normal está bien, ya uso de trabajo no lo recomiendo.",3
No trae el convertidor de corriente y su cargador es tipo europeo. Es un poco molesto porque tuve que comprar el cargador de ahí en más llego en tiempo y forma.,3
"A couple of months into using the phone it started dysfunctioning. It would randomly switch off, heating issues while video calls and charging, network connection in terms of SIM card not being detected, etc. These are just some of the problems.",3
Fallo la pantalla y se trababa mucho con cualquier aplicación poniendo la pantalla verde adicional los colores de la pantalla son opacos,3
"No trae cargador de carga rápida.
Cuento es lo que debería de tardar en cargar con el cargador que incluye.?
Ya que apenas lo he cargado una ves y de 18 % a 96% tardo arededor de 7 horas. La duración no es problema.
Lo estaré usando y veré cuando toma en la segunda carga que le haga. Dependiendo de eso veré si será necesario solicitar devolución.",3
"Xiaomi miglior prodotto dal 2018 se si considerano le prestazioni e i componenti .. di contro certamente la fotocamera non è paragonabile a quella di altri marchi.

Durata della batteria ....non ottima.
Tutto sommato il rapporto qualità preO non è male .",3
Compre el articulo y NO trae el adaptador para el enchufe americano. En muchos comentarios decía que si traía el adaptador pero NO lo trae. No trae adaptador.,3
Average,3
Ok product. Good as priced. But PRO IS MUCH MORE BETTER,3
It's is paisa vasool product for camera perspective..one issue but problem which I've faced getting heat on screen while talking on call for 30-40 mints even you are using earphones..also battery consumption is decreasing day by day.. look like it going to be blast in some time ..so for at your risk you can buy it.,3
muy buen articulo,3
Heating problem coming in this phone,3
El móvil tiene tres meses y no funciona el cargador!,3
"Good phone..performance good...satisfied
camera quality.",3
"Apenas lo estoy configurando pero me voy dando cuenta del cargador... Es europeo.

Porque viene con ese cargador? En México no sirve.",3
Battery life is poor,3
"un excelente equipo lo unico malo es que viene con cargador eurpeo por eso le doy bajas estrellas, habia comprado uno anteriormente y si me venia con el adapatador",3
Bast rs9999 bast mobile,3
"Tante cose da dire, iniziamo dai pro:

- ottimo rapporto qualità prezzo.
- android come garanzia
- ottima batteria
- bassissima emissione di radiazione
- schermo buono
- led presente rispetto ad altri modelli stessa fascia
- memoria ottima
- veloce e adeguato per la maggior parte de giochi

Contro:

- la fotocamera non è ottimizzata, al discapito dei pixel fa foto brutte
- la fotocamera interna fa pena ed ha pesanti viraggi sul giallo
- le cuffie sono nella parte inferiore, quindi in tasca o per correre dovrete metterlo al contrario, molto scomodo
- a volte non prende o si sente bene
- molte funzionalità dipendono dal Cloud Mi e per me che non voglio metterci i miei dati è davvero molto scomodo
- TRASFERIRE I FILES SUL PC È UN INFERNO

Su questo ultimo punto devo specificare perché lo trovo assurdo oltre ogni logica: non utilizzando il Cloud voglio scaricare i FILES tramite cavo, però le cartelle sono protette a differenza di altri cellulari, quindi mi tocca abilitare i vari cavoli sviluppatore, anche in questo modo molte cartelle rimangono bloccate, altre si possono scaricare ma cancellando i FILES rimangono comunque sul cellulare obbligandomi a cancellarli manualmente. Il programma Xiaomi per la gestione del telefono tramite interfaccia non funziona, ho provato di tutto è un terno al lotto che l'ultima volta mi ha fatto buttare 3 e dico 3 ore del mio tempo per trasferire solo le foto.
In poche parole: se non utilizzi il cloud sono cavoli tuoi, e di marche e cellulari ne ho davvero girati tanti.

Solo per questa ultima caratteristica meriterebbe due stelle, con il resto andiamo a tre, un vero peccato perché se non fosse per poche caratteristiche gestite male sarebbe un telefono da cinque stelle.",3
Normal product,3
Dust in back camera region... Defective product,3
This product is amazing . But it it need to improve . When I playing game the battery drain fastly .,3
"Sinceramente sono un utente Xiaomi da circa 10 anni, sinceramente forse sarà questo specifico smartphone, mi ha dato dei problemi e l'ho dovuto restituire",3
"Ich habe viele Bewertungen gelesen und für mich war es ausschlaggebend, dass der Akku lange hält.
Bei mir hält er genau einen Tag und nicht wie bei den anderen Rezensionen zu lesen war, 2 Tage.
Ansonsten ist alles super, der Akku war mir aber am wichtigsten.",3
Battery problem,3
It always hangs and Amazon will not accept return even if you wanted to return it within 5 days of delivery..,3
"Buen terminal, pero la version NO es la Europea como ofrecen,es la version GLOBAL.",3
Nice product,3
"No incluyeron el adaptador para el cargador, deberian incluir en su publicacion que no lo brindan,",3
"I bought redmi note 8 this January & have been facing voice drop issue during call and is often repeatable. I visited redmi store once and a factory reset was performed, but looks like the issue is not resolved..due to complete lock down I am not visiting service center..I am not sure if this problem is very specific to my hand set alone..also people in service center asked me to try changing the SIM, which I have not tried. Any one has similar issue? Any suggestions?",3
La reception du wifi devrait etre ameliorer,3
Camera Not Good... specially front camera,3
Gud mobile,3
I really like this phone but this phone need improvement. Like battery and camera.i will recommend to please improvement in this phone.,3
Me sorprendió que la cámara no reproduce bien ciertos colores (rojos). Instalé otro software de cámara (Google cámara) pero el problema persiste. El resto del teléfono funciona bien.,3
"Ich komme vom Redmi Note 7 und wollte mir den Nachfolger gönnen.
Erster Eindruck nach 2 Tagen:
- Das Akku hält nur noch halb so lange
- Und die Helligkeit ist deutlich geringer !
Keine Ahnung was sich Xiaomi dabei gedacht hat, aber das ist wirklich mehr als traurig.... Bei vollem Sonnenschein erkennt man nichts mehr und jeden Abend das Smartphone laden....
Nachdem ich mein Redmi Note 7 damals gekauft hatte war ich stolz wie Oskar, dass die Zeiten des ständigen Akku-ladens endlich vorbei sind.... Da gehe ich lieber wieder zurück zu meinem Note 7",3
Some times is so slow.....,3
La cámara no es tan buena,3
"Très bon produit, juste déçu qu'il ne contiennent pas d'oreillettes dans sa boîte",3
"Phone works fine but falsely advertising as ""UK version"" doesn't come with UK power charger",3
"Esperaba mayor desempeño dado que el procesador y ram descritos tendrían que notarse , no esperaba mucho de la cámara y en realidad no es tan buena pero en general tienes lo que pagas",3
"Muy buen equipo. Llego antes de tiempo nadamas un detalle, el cargador no trae convertidor para la toma de corriente y le falta para mi gusto mas memoria.",3
"Passato da un Huawei a un redmi e la differenza è notevole, è molto pesante nei caricamenti, per il resto è un buon telefono",3
"Se queda pillado bastantes veces a lo largo del día. Parece que le cuesta responder cuando esta en stand bay. Tarda en reaccionar.
Supongo que es lo que tiene por el precio final que tuvo.",3
"Ho posseduto diversi smartphone Xiaomi, ma tutti della serie Redmi, ho anche un Redmi Note 8 Pro. Questo l'ho acquistato per un parente. Ho optato per il Redmi Note 8 invece del Note 8T ma non per il prezzo, perché ormai costano praticamente uguale, ma perché la persona per cui é destinata non utilizza NFC.

Qualcuno si chiederá: ''se costano uguale, perché non hai preso l'8T che comunque ha comunque qualcosa in piú?''
In realtá non é cosí, in giro si legge solo che Note 8 e Note 8T sono completamente identici a parte per l' NFC, invece ci sono altre differrenze che a mio avviso vanno a sfavore del Note 8T. Ad esempio il Note 8T NON ha il LED di notifica, ha il ''mento'' piú pronunciato, quindi cornice inferiore un pó piú spessa, ed é lievemente piú grande e piú pesante, infatti le cover per Note 8 e Note 8T sono diverse tra loro e non sono intercambiabili. Per cui , NFC a parte, vedo solo mancanze su 8T, quindi a meno che non si necessita di NFC, acquistarlo non avrebbe senso.

Torniamo al Redmi Note 8, migliorato per alcuni aspetti rispetto ai modelli precedenti, ma l'ho trovato poco reattivo, sará che sono abituato con Note 8 Pro? Non saprei, ma il Note 7, che anche ho avuto, me lo ricordavo piú reattivo. Ho notato poca reattivitá anche sposandosi nei menú, nel richiamare la tastiera, insomma, sono rimasto un pó stupito negativamente. Appena acceso l'ho aggiornato, non vedendo miglioramenti ho fatto anche un Wipe Data, visto che spesso ho letto che é consigliabile dopo aggiornamento, ma non ho riscontrato miglioramenti.

Cosa assai piú grave, é che non siano stati capaci di risolvere i vari difetti che avevano i modelli precedenti. Il piú famoso é quello del sensore di prossimitá che funziona male e fa riattivare lo schermo durante la chiamata. Riattivandosi lo schermo, con il viso si vanno ad attivare/disattivare funzioni e spesso partivano altre chiamate involontarie, veramente irritante. Col Note 7 provai a ricalibrarlo in tutti i modi, ma non ci fú verso.
Altri problemi che ho riscontrato personalmente sono quelli della ricezione e del GPS che a volte da problemi e la riattivazione del display in tasca. Per assurdo anche blocco tastiera con codice e impronta, praticamente se uno se lo frega basta che lo tiene qualche minuto in tasca e lo sblocca. Cosa odiosa, cacciare il telefono dalla tasca e accorgersi di aver chiamato mezza rubrica, ex ragazze comprese.

Altra cosa che gradisco molto poco é acquistare uno smartphone che supporta la ricarica rapida a 18W, ma per poterla sfruttare bisogna acquistare un caricabatterie apposito, dato che quello nella scatola é da 10W e quindi non permette di utilizzare la ricarica rapida. Veramente fastidioso...

In confezione troviamo come giá detto : caricabatterie , cavo USB/USB-C, cover nera/trasparente, almeno nel mio caso avendo acquistato lo smartphone in colorazione nera, probabilmente con gli altri colori esce quella totalmente trasparente. E ovviamente il pirulino per aprire lo slot della Sim, mezz'ora per trovarlo li mo**acci sua, é nascosto dentro la scatolina della cover, che nemmeno avevo aperto bene perché la trovo totalmente inutile, protegge solo dai graffi ed é scivolosa.

Che dire... penso ancora che la Xiaomi faccia dei bei terminali a buon prezzo, ma continua a perdersi in un bicchiere d'acqua, non riuscendo a risolvere problemi che non hanno neanche gli smartphone di 10 anni fa, é assurdo...

C'é da dire che non é chiaro se ogni singolo pezzo sia affetto da questo problema del sensore, leggendo online in tantissimi riscontrano il problema, altri dicono di no. Ma io penso che anche chi ha questo problema, spesso non se ne accorge. Sia perché con le mille chat che usiamo, messaggi vocali, videochiamate ecc, in pochi utilizzano lo smartphone per le chiamate classiche e quando lo fanno in genere sono chiamate brevi e non si ha neanche il tempo di riscontrare il problema perché non é immediato, parte un pó a caso. Oppure perché la maggior parte delle persone oggi utilizza gli auricolari per parlare al telefono e di conseguenza il sensore non viene utilizzato.

Anche il Note 8 Pro l'ho messo leggermente un pó da parte ultimamente, saltuari problemi di attivazione schermo in tasca, e un paio di volte si é impallato per diversi minuti. Quindi ho ricacciato fuori il mio vecchio Huawei Mate 10 Pro, che anche se un pizzico meno reattivo del Redmi Note 8 Pro, batteria meno performante ecc, ma lo trovo comunque piú affidabile e comodo da portare dietro.

Come giá detto, questo telefono non l'ho acquistato per me, vedremo il proprietario come si troverá e deciderá se tenerlo o meno, io probabilmente l'avrei reso. Buono il prezzo per quel che offre, in generale é un buono smartphone, fatto bene, buon display, buona fotocamera, infrarossi ecc. Ma purtroppo l'ho trovato meno reattivo di quanto mi aspettassi e non avrei nessuna voglia di tornare a litigare col sensore di prossimitá. Proveró probabilmente altri Xiaomi in futuro, ma altrettanto probabilmente mi terró lontano dalla serie Redmi.
Spero di essere stato utile.",3
"Ik heb meerdere Xiaomi toestellen gehad, 5A, note 7/9 en deze. Andere/eerdere toestellen hebben altijd dezelfde software functionaliteit zoals bv automatisch telefoon gesprekken opnemen.
Deze heeft het om bijzondere reden het niet en het is ook nergens uit af te leiden.",3
"I have purchased 8 MI mobile, it is the lowest quality.
Go for Make in India.",3
"I am not satisfied.
48 MP camera very bad,
and battery performance same as that of around 3000 mah only.",3
Para mi gusto el gran defecto es la cámara. Cualquier Samsung con menos megapíxeles hace mejores fotos.,3
"En general buen funcionamiento, el teléfono venía sellado, sólo que presenta golpes como lo muestro en las fotos lo cual me genera dudas pero como comento venía completamente sellado",3
"Ottimo il telefono, ma non era incellofanato ed era rimossa la plastica. Venduto come nuovo ma non lo era!",3
"Also Handy ist Heute angekommen Versand war durch Prime schnell.
Ausgepackt und aufgefallen das es Keinen Netzstecker für Deutschland hat. SEHR ÄRGERLICH.
Kein Schlüssel um Kartenslot zu öffnen, keine Kopfhörer dabei nur das Handy.
Es ist unmöglich ein Handy ohne die Passenden zusätze zu versänden, zum glück habe ich diese Dinge von meinem alten Handy.
So die Optik ist für diese Preisklasse auf jedenfall sehr schön.
Kamera auch sehr gut, Man sollte kein IPhone erwarten aber wenn man ein paar Abschnitte machen kann ein recht soliedes Altagstaugliches Handy.",3
Téléphone qui s'éteint sans cesse...à bannir.,3
It has handling problem.,3
hmmmm... good.. atm,3
Camera is not good....5 pro camera is better than this.....,3
"Qué tal,
Pedí el teléfono y me llegó el día de hoy pero sin el conversor de corriente. Qué hago?",3
"Llego bien y todo, sellado pero no venia con adaptador de corriente americano, el cargador que viene es europeo asi que cuidado",3
"No me mandaron el adaptador de corriente para México, como aparece en los comentarios.",3
Se atasco la targeta y no puedo sacar la bandeja de la Sim!!!!! Y no la reconoce,3
"I bought this since its dual sim and had most features I needed. However, wifi calling and volte does not work for Tmobile. I had tried numerous attempts and methods as found throughout the internet to no avail. For some reason Tmobile wifi calling does not work. It does work for phone, sms and all other features except for which i needed. Also it has taken over 1 week to update the refund status. This merchant is SLOW on refunding. Im still waiting even though UPS marked the return delivered over a week ago. This is just my experience with Tmobile. Not sure with other carriers.",3
Llegó con un cargador que no sirve para España. Me pasó también con otro producto reacondicionado. Amazon debería cuidar más estos detalles.,3
"Not impressed at all, but it does just fine for daily use. Camera is awful (my old iPhone 6 gives a far better photos). With the given price, it does a decent job but don't expect too much.",3
es bueno realmente el teléfono sus cámaras son suficientes su potencia es rápida pero después de un mes de uso llega un punto en el que se calienta en el que se traba en el que ya no están utilizable como antes como al principio El único problema que hasta ahorita he tenido conoces teléfono ha sido la conectividad wi-fi ya que yo tengo una red de 50 megas y el teléfono sólo está aprovechando 2 megas Me podrían ayudar,3
"Buen teléfono, considerando el costo, sin embargo tiene algunos detalles, en ocasiones la pantalla falla.
En general la batería le dura mucho, la cámara es muy buena (todas las características)",3
"El teléfono está bien por el precio, el cargador que te dan es entrada para Europa y te mandan un adaptador de baja calidad, aparte pusieron incompleta mi dirección y tuve que hablar a DHL para proporcionar bien mi dirección y se tardaron otro día para entregarmelo
El Xiaomi no me decepciono es muy buen teléfono y lo único un poquito malo es la pantalla que no es Amoled y no es Android Puro... pero en sí el precio es bueno y buena calidad en material",3
Nyc phone,3
Hola el mobil llego muy bien de momento funciona y me encanta pero llego sin auriculares.,3
"Me llegó el teléfono en buenas condiciones, solo especifiquen que el teléfono es la versión de la india, porque me salió bueno pero en términos de redes no me agarra el 4g, pero bueno, otro punto a especificar es que el adaptador de corriente está muy malo, se sale solo del enchufe, y no es el cargador de 18 watts, es uno normal de marca Xiaomi pero no es el de 18.",3
La Cámara frontal se trabo llevo una semana de uso,3
Nice looking phone but not too impressed with functions. It comes with a poor quality adapter to convert the AC power block to 3 prong plug. Not really goid in that regard. I was not able to charge my phone with the original charger. The camera is great works really good and tge night mode takes decent pictures. It does not support wifi calling.,3
Tuve que regresarlo ya que al guardar los nombres de contacto los cambiaba sin razón alguna y el volumen de notificaciones no se puede modular.,3
Telefono bellissimo e di facile utilizzo anche se ho dovuto sostituirlo,3
Few days ago i was cleaning the back side of the phone. Then i suddenly noticed that there was dust inside the rear camera of 8mp..then i send complaint in Mi community but they didn't replied.. How dust comes inside the camera.. What should I do? Did dust was there during its manufacturing time.,3
Me quedo la tarjeta sim dentro y no fue posible sacarla.lo tuve que devolver,3
"No me funciona el WhatsApp.

La instalación todo ha ido bien pero a la hora de usar, no me va, es decir, no salen ni entran los mensajes a través de la App.

A alguien más les ha pasado lo mismo o hay alguna restricción de WhatsApp con estos móviles?

Muchas gracias.",3
Je suis passée d'un Samsung S 7 a celui ci j'aime moins. Moins fluide. Beaucoup de beugg,3
"Da come viene descritto mi aspettavo di piu', ho problema con il bluetooth in auto ci sono disconnessione continue troppo fastidioso non riesco a risolvere sto pensando di fare il reso",3
"Signal problem from 5 days
Automatic showing sim card insert",3
Tope et sérieusement j en suis satisfait merci,3
"Preis Leistung okay 👍
Aber leider seit Wochen immer wieder Probleme beim laden...
Angeschrieben und um Hilfe gebeten
Bekommen aber immer wieder Gleiches Problem...",3
Mobile is heating so much.,3
"Das Handy ist für den Preis sehr gut verabeitet und das Zubehör ist perfekt für einen schnellen Start. Die Mi Oberfläche verwirrt etwas, wenn man sie durchschaut hat bietet sie noch mehr einstellungsmöglichkeiten als reines Android. Leider müssen wir das Gerät wieder zurücksenden, weil es mehrmals täglich von allein neu startet. selbst ein zurücksetzen auf Werkseinstellungen macht es nicht besser",3
"Ragazzi io ho problemi di ricezione con questo smartphone specie all interno..ho provato altre sim di altri operatori ed i problemi rimangono, praticamente quando mi chiamano o chiamo io qualcuno su 10 chiamate inviate o ricevute ne vanno a buon fine al massimo tre, praticamente io n chiamata lo smartphone è muto nn squilla.. sembrerebbe avere difficoltà a mantenere il 4g, cavolo con un colosso come Vodafone non può andare in questo modo..
Comunque lo smartphone è un regalo che ho fatto alla mia compagna e già questo per me è un problema perché nn ho fatto una gran figura, comunque aspetto un altro po' di tempo chesso' qualche aggiornamento e poi contatterò Amazon..",3
"Si buscas buena cámara mejor gastarte un pelín más y ganas muchísimo. Por ejemplo el redmi note 8 pro, o incluso mejor otro que tengo yo q en cámara es una pasada, el mi9 t. En la página oficial de Xiaomi sacan ofertas cada poco tiempo y salen mejor de precio y con la garantía de Xiaomi
Además para pedir factura, a menos q compres directamente a Amazon, estos vendedores no te la mandan por mucho q pidas. En la web oficial según compras te puedes descargar la factura",3
Nicht mal eine Schnellstartanleitung dabei. Stecker vom Ladegerät passt nicht in deutsche Steckdose.,3
Bed se bed,3
Goof,3
"La connexion 4go est lente parfois. Le fingerprint reader ne marche pas du premier coup et la reconnaissance facial n’est pas la meilleure. À part ça, le téléphone est génial",3
Ok cost very high,3
Ok,3
Not so good,3
This is a normal phone dont expect more from this,3
Good but not bad...,3
Camera performance is not good as compared to M30s . Processor is ok.,3
Good,3
Not realy good,3
Good phone,3
Model,3
Good,3
Nice product,3
"El sistema operativo tiene que mejorar.
No he podido usar de manera adecuada la ranura de expansión de memoria",3
Network issues,3
Don't buy this product..It's not good...at this price u can buy vivo u20 which has good quality camera & longer battery life,3
Not good,3
Battery poor,3
Overgood for,3
Mobile is hank,3
This phone overall is ok but battery life is very poor if your phone has a 100% battery and you shut down the phone and open after two dates it won't be open on and you need to recharge your phone again,3
Not bad,3
"No me llegó el adaptador para el cargador. Ya que el cargador viene estilo Europeo, de acuerdo a las especificaciones sí viene un adaptador. Espero el vendedor me pueda enviar el adaptador.",3
Ram Management,3
Good,3
Shuting down and reboot on its own. Otherwise no issue,3
Ok,3
Camera quality is not so good as compared to redmi note7 pro. Battery life is as good as redmi note7 pro. Display is also not as better as redmi note7 pro.,3
Very baad,3
Good mobile,3
Good,3
Ok,3
Camera is not good,3
"The phone hangs a lot, camera quality is average, The phone has lots of software issues and lags a lot :(",3
Very good,3
Good,3
"This phone does have some major software issue , and I am just not satisfied with the performance of this phone , and I know what's spes provide how much performance , better to buy note 7pro , and best realme 3pro , four camera is just hype ,",3
Camera kwality is poor and same hanging paroblem,3
Todo estaba bien hasta que el cargador no era la versión para México fue muy decepsionante .si me uvieran mandado el cargador correcto le uviera dado 5 estrellas,3
Ok,3
Heating problem,3
Profile settings from silent to vibration and vice-versa needs to be addressed.,3
"Poor quality camera, 8t full of noise",3
"Average product.
And Good choice in 10k range.",3
"Very good. Fingerprint, .cemera good batterylife one day.all very good.. But wait koncham ekkuvaga vundhi",3
Nice handsets,3
Wow,3
Almost good,3
Normal,3
Good,3
Nice phone,3
Very good for y! mobile ir softbanc in Japan!,3
very bad exprience with redmi mobile this is the third time we facing same problem that is always network issue no internet conectiion .,3
Good,3
Colour is different.it looks like blue not purple.,3
Camera quality is good,3
Sometime it hangs.,3
No android update and other features are just average,3
Average. The software is really bad. Camera lacks sharpness and photos are noisy.,3
Buen equipo,3
Hkg,3
Do butter,3
Good at this price,3
"Sometimes the below three buttons not appearing, slightly getting heat",3
Not a bad,3
Budget phone,3
"Normal Quality camera, battery is is vgood",3
just ok,3
Good product,3
Hanging problem,3
Lot of issues with sd card and storage and applications. Realme 5 is better in this segment.,3
Good,3
"Front camera is not good.
It is like 8 MP",3
"When we play game phone gets heats
It's camera quality not thats much good haa but ok.",3
Me gustaría ponerme en contacto con el vendedor porque este producto me salió un poco defectuoso y querría un reemplazo,3
"Ne ho comprato due uno va bene e l'altro a distanza di meno di un mese dall'acquisto non si accende più, ottimo Amazon , reso e rimborso",3
This phone will not read fingerprints properly. Good battery life.,3
Budget mobile,3
Just buy it Xiaomi is ♥️♥️♥️,3
"コスパはまあまあ。それ故にお勧めポイントがない。性能・大きさ・バッテリー容量などXiaomi製としては尖った点がない。
同時期に購入したNote8proが断然お勧め。理由は、GT90の性能、放熱システム、放熱によるバッテリーの持ち等がある。3～5千円の価格差なら、ケチらずに無印ではなくproを購入した方がよいと思う。
無印をお勧めできる点は、本体の軽さのみ。本機を購入した自分自身で反省しています。",3
Hace buenas fotos. Lo compre para mi suegra y esta encantada con el. Antes siempre había heredado nuestros iphone y la verdad no se hizo demasiado lío con el cambio desde iphone.,3
"Está super bonito, muy bueno, llegó antes de la fecha, a veces pierde señal, pero es todo, de ahí en fuera, lo demás está increíble.",3
"ergonomy and other features are good as expected but what's the point when your phone does not last an entire day ? even for charge it to 100%, it takes more than three hours. horrible battery, my xiaomi red mi note 4 last twice longer",3
La cámara genial pero sale hacia fuera bastante no sé si se con el tiempo se gastará donde lo pongas y rozes se ralla,3
"DEFECTO:
1) Funciona mal el display, tiene una falla con el ajuste de brillo automático presenta perdida de color en la pantalla cuando hay mucha claridad
2) Teclado lento después de haber habierto muchas aplicaciones

ATENCIÓN:
Muy buen equipo a excelente precio, los detalles hasta ahora no ocasionan fallas mayores pero por el precio son aceptables.",3
Not only bad camera but bad processing also. The phones camera is very bad 48mp is of no use. The macro lens does work but is very unclear. The selfie camera is not up to the mark. Image quality is not good. I am writing this review after 1 month usage and am getting these problems. If you are thinking to buy this then I would say go for something else. Please!!!,3
"Purtroppo questo smartphone mi ha deluso:
1-le notifiche sono ingestibili,mentre è in corso una chiamata si accende un presepe di lucine varie
2-sono stato costretto a installare un app per le chiamate perchè quella esistente non mi visualizzava il chiamante.
3-la funzione voice match di google non è attivabile
4-c'èun floating vagante sulla schermata home che manco con il gas nervino va via
5- per attivare la luminosità automatica devi per forza accedere dalle impostazioni generali,altrimenti ti devi accontentare della regolazione manuale
6-quando scatti una foto alla max risoluzione devi farti passare l'ansia prima che sia disponibile
credo possa bastare..una ciofeca",3
Overall is good low price and I,3
"As budget phones go it seems good value for money. Good battery life, very responsive UI has no app drawer so everything on screen, can be a pain to find some apps. Connectivity to other tech seems good, had issues with my previous phones and Garmin watch. Since last update had issues with it dropping calls. Camera quality is well below average.",3
No incluye adaptador eléctrico para América.,3
El telefono pesa bastante la camara lleva cuatro objetivos no se pa que porque las fotos son malas,3
"Mandan un cargador con un adaptador inservible, eso está muy mal.",3
"Slow processing, front camera not good",3
Muy sensibles,3
"El producto en sí bien. Pero viene con un cargador europeo, por qué?",3
Camera quality is very bad and flash light is very low.,3
Il sensore di prossimità ha problemi in chiamata se non risolvo farò un reso,3
"Dopo averlo usato per due settimane, si capisce che è troppo lento.",3
Nice phone.,3
"Great phone however, the camera isn't as Sharp and sometimes the pictures are dark and blurry, camera is disappointing.",3
Battery not according to screen,3
"Ottimo prodotto, batteria duratura, belle foto. Peccato per l`audio.",3
"Buen equipo, me encantó es el tercer Xiaomi que compro pero en este caso perdía señal en más de una ocasión se perdió la conectividad con los datos móviles, dejándome sin redes sociales solo llamadas.
Ya compré otro igual espero que solo sea una falla en un solo equipo y no sea recurrente en este modelo.",3
Mucrofone funkciona muy malo.,3
"Hanging issues, back press doesn't work properly",3
Touch not working oriperly,3
Nice pone,3
Touch screen not properly working,3
Good,3
"I was expecting that this phone would work sooty but i was wrong, this phone also hangs as those of samsung's does.",3
Non mi piace come fa le foto.,3
"Mi aspettavo di più dalle 4 fotocamere.. per il resto un valido prodotto.. un piccolo difetto con il sensore di prossimità in chiamata: si riattiva lo schermo nonostante l'apparecchio sia vicino al viso, questo porta inesorabilmente a toccare involontariamente qualche comando (ad esempio il blocco del microfono).",3
Hm,3
Da capire perché scompaiono le foto.Valuto il reso..GIUSTO IN TEMPO PER IL RESO.MI HANNO DETTO IN XIAOMI CHE IL PRODOTTO NON VA BENE PER IL MERCATO ITALIANO.NON HA GARANZIA,3
Battery life 12hour,3
Good 10000 under,3
Everything is fine,3
Say All is well is not right while battery life is only 10 hour and os orgen is so slow .,3
"é un buon telefono, con cover compresa senza saperlo, ma non ci sono le cuffie è per questo che ho messo 3 stelle",3
"This Budget killer
Camera Descent
Battery life good
Value for money",3
"4GB, 64 GB. Sticks randomly",3
"It's a good phone for the money, but it has issues for me. It doesn't connect well to my garmin fenix 5 (my previous phone had no issues) and it does not connect with my car to enable me to directly access Spotify. The sound is very quiet when listening to music. I wish that I had stayed with Motorola.",3
"Bel telefono nel complesso.
Non funziona il sensore di prossimità, come già anticipato da molti, quindi spesso tolgo il microfono alla chiamata. A me in più non funziona il menù a tendina, peccato. Due stupidaggini che l avrebbero reso un grande acquisto",3
Okok,3
Over heating is a major problem with this phone. The rest are good worth the price.,3
"I would so have to give this a full FIVE star rating.
However this is NOT a Redmi Note 8T. Rather it's the international version.
Does it matter? To right it does. This phone hasn't got NFC plus it has a slightly smaller screen display.
Shame, it's a lovely phone a and the white is amazing.
There is another problem with these phones that we're finding. Unlike the big two, it's so far impossible (in the UK at least) to get a true 360 Armour Case for these phones. All the cases offered so far they are really for cosmetic looks rather than true ""Protection"". It's a shame when so many of these phones are sold to students and will as I experience constantly get dropped. The phone case manufacturers need to get their act together. Dads beware.",3
"Al principio bien, pero después se traba y falla demasiado.",3
"Pour le tarif, très bien sur de nombreux points :
- autonomie
- rapidité navigation, fluidité
- bon affichage, lumineux, détaillé, couleurs ok
- qualité écoute, même avec le mode main libre
Déçu par :
- mode photo très médiocre : grosse définition (48 M) affichée, mais à quoi ça sert si la mise au point est mauvaise ? L'arrière plan et l'avant plan sont massacrés, surtout quand en faible luminosité. Les modes macro ou zoom x0.5/x1/X2 sont bien, mais ça ne rattrape pas le reste.
- temps de recharge plutôt long (trop long ?) sur un chargeur Quick Charge multi-ports : le chargeur multi-ports étant devenu obligatoire pour notre famille (nombreuse), le Note 8 est-il bien retro-compatible avec vos anciens chargeurs ?? A la maison, on a du One+, du Apple, du Xiaomi, du Huawei, on avait jamais rencontré ce problème avant ?",3
Don't buy because it has no any wifi calling facilities are there.,3
battery backup not good,3
Todo muy bien pero le faltó adaptador al cargador.,3
Facing battery issue after 2 months.,3
El primero me llego mal de la pantalla y el segundo sin adaptador,3
"si vendes un producto para usar en américa , debes entregar las conexión /contacto eléctrico para america // envían contactor para europa",3
"Redmi is misleading it's customers. It has not 48mp camera. My old phone realme1 @8999 rupees, 13 mp camera is far better than redmi's 48mp. If you are a Camera lover , you shouldn't buy it.",3
Buena relación precio y calidad .,3
Average,3
"Xiaomi è una garanzia, ma la serie 7 e 8 ha un grosso problema con il sensore di prossimità. Restituito perchè ogni volta che si effettuava una chiamata il sensore illuminava il display e in automatico di aprivano pagine o veniva messa in attesa la chiamata in corso per effettuarne un'altra. Davvero inutilizzabile per questo difetto. Per il resto il telefono è ottimo. Se solo si degnassero di sistemare il sensore.",3
De momento para el precio que tiene va bastante bien en general,3
Nice but not exelent,3
Not bad i am not satisfied this phone,3
Good mobile,3
Good product,3
Problem in WiFi after few days of usage. Rest everything is perfect,3
C'è un fastidiosissimo bug su Maps che rende di fatto inutilizzabile la funzione di navigatore perchè non rileva la corretta posizione in movimento. Per il resto 5 stelle,3
"La descripción del producto indica que viene con adaptador para contactos en México y cargador de 18 W, pero ninguno de los dos viene, viene solo un cargador de 10 W, que es lo común, para poder disfrutar del quick charge tendrán que comprar un cargador a parte",3
Bad,3
Va bene come funziona buono come qualità e prezzo,3
"The interface feels kinda slow. Is MIUI that heavy or the processer not that fast!! Other things are great large screen, good juice. Front camera doesn't have wide angle. Would prefer pro version with paying some extra.",3
No me gusta nada la cámara que tiene ya que el video no es de alta calidad y la batería dura unas 24 horas con un uso normal,3
Very Disappointing. Phone hanged many times.,3
"Ottimo smartphone, molto veloce con un eccellente fotocamera, rapporto qualità prezzo. Non dó 5 stelle perché non ha il sistema operativo descritto nelle caratteristiche, invece dell' Android 9 ha un MIUI 11.",3
"Esta muy bien pero me fastidia mucho que no me funciona bien el duplicado de pantalla con la TV, yo lo utilizo mucho y falla, se escucha y ve la imagen a saltos cosa que con el note5 y el note 6 pro no me ha ocurrido, intentaré hablar con Amazon o el vendedor ya que llevo solo dos días con él. Y para mí es un uso prioritario.",3
The phone itself looks fabulous. Unfortunately it wouldn't work as it isn't unlocked. I could not get a reply from the seller so am returning. Hopefully will be able to get another phone that is actually unlocked.......,3
"""Poor",3
Camera should be kept inside the mobile body. It's extra outside,3
"Le tengo en observacion,porque noto que a veces llamo a una persona y la oigo,pero ella a mí no y tengo que llamar otra vez",3
"Devo dire che rapporto qualità prezzo davvero notevole, durata batteria eccellente (ci faccio due giorni con uso abbastanza intenso), molto reattivo, scalda pochissimo, schermo di buona qualità e con colori abbastanza realistici, fotocamera di buon livello (ho apprezzato la qualità d'immagine in notturna, con poco rumore, nonostante gli inevitabili ISO alti), ma ho dato tre stelle per delle piccole cose che non funzionano bene, e che sono molto fastidiose.:
Il sensore di prossimità, che impazzisce letteralmente, accendendo e spegnendo in continuazione il display, il Wi-Fi spesso si sgancia, se sia ha Bluetooth e gps attivi, e l'assistente di google che al momento, non è attivabile col voice match. Aggiungo che ogni tanto si impalla a schermo nero a fine chiamata, e diventa complicato riattivarlo senza tirare giù santi dal calendario.",3
An okk,3
Camera quality best but not like 48mp camera,3
if u want buy ths phn for camera this is dfntly ur wrong decision.,3
good,3
It's better phone,3
Comparison to realme....not worth it,3
Me gustó el diseño,3
"al terzo mese scrivo una breve recensione di questo secondo cellulare. Il voto basso scaturiscce da una mega impallata che ha reso inutilizzabile il cell per circa un ora con continui reboot automatici ogni 5 sec non c'era verso di sbloccarlo con tutte le combinazioni di tasti possibile combreso fast reboot ed un'altra opzione di riavvio che prevedeva tre scelte ma che non riuscivi ad utilizzare. Tolta la sim per usare un muletto dopo altre decine di minuti si è rimesso in moto, ma la cosa essenziale che un cell deve fare è essere affidabile, prima ancora dello schermo dei colori ecc. In questo xiaomi mi ha deluso, non ho fiducia. Probabilmente anche altre marche subiscono questo, nel mio caso è valido motivo per stroncare una marca. Il tutto è nato da una caduta del telefono in auto...si..in auto..tra l'altro telefono protetto da guscio acquistato quindi ancor più protettivo dell'originale.",3
Improve battery,3
Not a very good phone for all side.don't buy this.its IEMI no is fake pleas don't buy this phone.,3
Solo 3 stelle per tutte le app inutili che non si possono disinstallare e nemmeno disattivare. Buon rapporto qualità prezzo. Vedremo quanto durerà e se verrà supportato con aggiornamenti,3
Product quality is ok but worst service by amezon,3
I liked the product.,3
"Tras unos días de uso se pierde la conexión de algunas apps con los datos móviles y he de reiniciarlo para que vuelva a la normalidad, cosa que jamás me había pasado con ningún móvil. Con el wifi va estupendamente, pero me surge este problema con los datos y es una molestia enorme ya que tengo que estar constantemente pendiente por si se ha perdido la conexión y no me llegan los whatsapp etc. Lo mismo me pasa con Google Maps, Youtube, etc con las molestias que conlleva que un teléfono nuevo te de estos problemas. Espero que el vendedor me de una pronta solución",3
Good,3
Nyc,3
It's camera not good too much bad,3
"Buen teléfono, mi única critica va que complica y limita las modificaciones (ROMS)",3
"Arrivato ieri, ho impostato tutte le app che usavo sul mio precedente Samsung e mi accorgo che Redmi Note 8 non permette di registrare le telefonate come Redmi Note 7!!! Inoltre, non è possibile selezionare parzialmente il testo negli SMS (ad es. un codice da usare successivamente in app). Il settaggio dei permessi delle app è a dir poco farraginoso ed incasinato, per default le app sono tutte limitate in background, tant'è che stamattina la sveglia non ha suonato, i promemoria non mi hanno avvisato, le notifiche dall'app bancaria non sono arrivate, non mi sono accorto delle mail.
Il multischermo è limitato e farraginoso, così come la personalizzazione della home screen (tra l'altro non c'è la funzione per eliminare le app dalla home screen).
Ho tanto l'impressione che Xiaomi metta in terzo piano l'esperienza dell'utente e si concentri solo sulla mera fluidità dei dispositivi, strategia che a lungo non ripaga.
Credo che richiederò il reso del dispositivo e tornerò a Samsung...",3
Niece produced,3
Nice product,3
good product,3
Nice,3
Best mobile,3
Ffffffggg,3
Battery is average. Rest all is good,3
Avrege,3
"Yo no le pido mucho a un movil, y de momento estoy contenta con la compra. Tiene una buena batería y saca fotos muy buenas",3
Nice,3
that great! about under 200$,3
"Camera is poor.
Phone have no zoom quality",3
Deliver on time . all is good,3
nice product,3
Super,3
"es un excelente telefono, pero me tardo mas de un mes en llegar y dos veces pospusieron la entrega si pueden no lo compren con este vendedor",3
Nice phone undeer 10000 thousand,3
"la Caja venía dañada y empaquetada de forma bastante regular. Lo de más bien, buen producto, pero hay que prestar más atención y asegurar más lo paquetes",3
Worst battery backup. Battery drain too fast . Xioami fix it.Also front camera pick the picture always blurry.,3
"Highly disappointed.I am using redmi note 5 and it made me a huge fan of redmi. Compared to note 5 , note 8 is a disappointment.
Does not see any significant improvement in camera
Biggest missing part is we cannot use fingerprint reader for clicking photos.
Note 5 design was much sleek but note 8 is very bulky.

Same 4000 mAh battery. If we compare with realme 5s at same price it's offering 5000mah.",3
Para un teléfono de calidad pero a pesar de que tiene 4 cámaras la calidad de loas fotos decepciona. O a lo peor soy yo que no sé ☹️,3
Touch problem in new phone,3
Redmi note 8 heating problems...full sound playing music back side very high heat....why?????,3
Battery life,3
"Beau mais un peu lourd à mon goût.
Mon VPN (PIA) inutilisable : bloque la plupart des applis telles que Spotify, jeux, MAJ etc. pas ce problème sur mon vieux Samsung J3 2016 !
L'appli pèse-personne ne fonctionne pas, avec ou sans VPN.
La rotation écran est inversée !?
Bref quelques bug qui font qu'un peu déçu.",3
Baja muy baja su calidad,3
"Camera quality is good,
Battery life is not enough,
If u used Internet continuously 1 hour , battery life decreased from 100% to 60%",3
The charging plug fits very rightly in to the charging socket. It is feared that the charging socket may break after some days,3
Cuando realizó una llamada tarda 10 segundos en poder escucharme la persona con la que estoy hablando.. habrá ayuda técnica para corregir esa falla? O de plano tendré que pedir la devolución,3
Todo muy bien pero no trae el adaptador y el cargador es europeo,3
"Everything is good, a problem only net speed too slow.",3
Charging is very slow..,3
"Hasta ahora el único inconveniente que tengo es que no trae el adaptador americano, tuve que comprarlo por separado :(",3
"writting review after using for 15 days
pros
1-quad camera .
2-f hd screen .
3- budget phone.
cons
1- camera is not good enough and not looks like 48 mp
2- sometimes it hangs for 2-3 seconds
3- battery drains very fast as well as charges very fast",3
"No se le puede pedir mas a un teléfono por este precio, pero hay algunao puntos que no me han gustado nada. Pese a llevar cuatro cámaras la calidad de imagen es regular, podrían haber puesto menos cámaras con una calidad de imagen buena. Las notificaciones desaparecen por culpa del notch. Lo peor es el micrófono, cuando grabas algo se escucha bajísimo, cuando envío un audio la gente apenas me escucha. Tambien he tenido algun problema a la hora de escribir ya que si vas muy rápido a veces no escribe correctamente. Puntos a favor el hardware, ese procesador y esa ram por este precio es muy difícil de conseguir y eso si, la batería es muy muy buena, aguanta el día entero de uso intensivo.",3
no me llego ni el el cargador ni los audiculares,3
"I have purchased this mobile last year. Write a review now.This best mobile at this price. It's camera,ram,processer and internal storage is good at this price only problem is battery dry very fast and heating above normal temperature.",3
Looks like a premium phone but battery drains very quickly...,3
Screen is not that much great,3
Everything is good except it's speaker voice however it is very loud but feels like cheap Chinese mobile.,3
"No está bien que lo dejaseis, sin avisar, en la puerta de mi casa.",3
"The finger print sensor isn't as fast as it to be.! It takes second to open. The camera bump is high.
Otherwise it's okay.",3
"Purple super Colour, head turner and speaker sound is loud and good output while watching videos. Camera is also best in range.charging fast. Overall happy with purchase at 9998.",3
"Con el propio altavoz bluetooth de Xiaomi, el volumen es muy bajo y es imposible cambiarlo. En las redes hablan de cambiar de región, pero eso, además de no ser lógico, no ha sido la solución. Amazon perfecta en el envío, por supuesto",3
Camera damage,3
Little bit software issues here..no so good processor..window opens very slowly some times..,3
Super phone,3
"Terminal muy correcto hasta el momento, acorde a su precio",3
Good,3
Battery drained fast,3
"Modello in costante aggiornamento essendo nuovo, veloce ed intuitivo
le fotocamere sono eccezionali e la risoluzione è notevole
nota dolente la necessità di registrarsi al Mi account con numero di cellulare per usare alcune funzioni, come il cestino della galleria e da segnalare inoltre il fastidioso difetto del sensore di prossimità, che rende difficoltoso gestire la chiamata e inutili i messaggi audio di WhatsApp, per un motivo o per un altro",3
this phone slow motion video recorder has blinking and vibating video so bad 😯,3
Product good but display and selfi camera not satisfied,3
design good as usual back camera design not good realme 3pro best than this at this price,3
"Product is fine
But packaging is not good enough...
Not expecting this quality
Delivery is quite average",3
Good by redmi,3
Back camera is best but front camera is not good,3
A voir avec le temps,3
"Por las reseñas de gente que recibio camaras chinas y jabones en lugar de su telefono me hicieron temer que al llegar el paquete terminaria mal. Todo bien, llego cuando dijeron y si me trajo el adaptador de corriente. Solo que mi chip telcel es algo anticuado y necesito el nano chip.",3
"Amazon sempre top, articolo arrivato in tempo. Il cellulare lo considero un best buy per il prezzo e per ciò che offre, do 3 stelle perché c'è il solito problema del sensore di prossimità che affligge gli xiaomi redmi",3
"Buen teléfono, llegó rápido.
No le pongo mas calificación debido a que llegó con un cargador mdy-09-ew de 10w, en lugar de uno de 18W. Esto no se explica en la descripción.",3
"El envío muy rápido, llego antes de lo establecido, en cuanto al producto, muy bueno, ya me había informado sobre el equipo en cuestión, tenía mis dudas al comprarlo ya que son terceros (en este caso grupoTelmov) y he visto reseñas tanto buenas como negativa, donde en lugar de el terminal llega otro producto muy diferente, yo a hice la compra de 2 unidades el RN8 negro meteoro y el RN8 blanco perla, este último me llegó abierto y de color azul, el negro si venía bien sellado y con su cargador original americano y el ""blanco"" con el cargador europeo y adaptador americano, ambos nuevos pero si recalcó ese pequeño error, el celular muy recomendable sólo hay que considerar esas cosas a la hora de comprarlo por aquí",3
"Es un buen teléfono pero, un poco decepcionado con la calidad de las fotografías. En relación calidad-precio la verdad hay que reconocer que está muy bien.",3
"El telefono, el empaque y el envío todo bien solo que traía cargador europeo sin adaptador para México tendré que comprar un cargador nuevo. Puntos menos",3
"El producto nuevo y sellado y por demás está decir que es Xiaomi, lo mejor a un buen precio ... Lo único es que no venía con el adaptador para el cargador, y se me hace un detalle por mínimo que sea, que el vendedor por lo poco que ha de costar agregarle el adaptador; no lo hayan hecho.. al final todos los vendedores te venden el mismo celular, pero esto pudiera hacer la diferencia.... Celulandia.....",3
O meu celular não veio da cor que eu pedir e veio com problemas,2
"Veio com um carregador estilo EUA

?????????

Vou ter que gastar mais 80 reais comprando carregador original",2
"No dia 08/06/2020 adquiri o smartphone XIAOMI NOTE 8 e, infelizmente, estou muito insatisfeita com o produto.

Com menos de um ano de uso o aparelho já apresenta uma série de defeitos que não condizem com a qualidade oferecida e tampouco com sua faixa de preço.

- O touchscreen com frequência fica ‘maluco’, clicando sozinho ou então não responde ao toque do usuário. O botão de bloqueio de tela também não responde.
- O giroscópio não funciona corretamente, sendo praticamente impossível usar o aparelho para ‘ouvir áudio do whatsapp’ sem ser no alto-falante. O que é bem incômodo.
- O giroscópio também apresenta defeitos nas ligações telefônicas, pois não bloqueia a tela corretamente e causa ‘cliques com o rosto’, atrapalhando toda a ligação.
- Vários aplicativos apresentam problemas de funcionamento e travamento que não são resolvidos nem com reinstalação e nem com reconfiguração de fábrica.

Não se trata exatamente de um defeito, mas a câmera é a maior decepção do celular. As fotos não tem a nitidez e a vivacidade de outros aparelhos da mesma faixa de preço (as vezes deixa a desejar mesmo em relação a para aparelhos inferiores).
Invariavelmente as fotos parecem que passaram por um filtro de instagram, e não transmitem realidade ou profunidade. Já foi testado Apps de câmera que não o nativo do celular, como a GoogleCam, mas o ganho é inócuo.

Tive muito receio ao escolher esse aparelho, pois tinha medo de que não fosse tão bom, e era a verdade... Meu marido tem um Mi 8 Lite (aparelho de faixa de preço inferior) e insistiu muito para que eu comprasse, pois garantia que era bom. Falou que era top e custo benefício muito bom o que a Xiaomi oferecia. Então resolvi comprar e a verdade é que menos de um ano depois já preciso de um aparelho novo e certamente não será Xiaomi. Não farei a mesma propaganda positiva que meu marido...",2
"Pedi um na cor roxo, comprei nesse site especificamente porque não havia essa cor em outros. Mas veio um na cor azul. Somente não devolvi porque foi um presente e a pessoa que recebeu gostou da cor.
Funcionalidade ok, produto original até onde sei verificar.

A nota baixa é por conta do erro da cor no envio do produto",2
"Bateria péssima: diariamente apenas com aps de comuniação, sem jogos nem streamin, não dua 8horas.
Aparelho que comprei em agosto: 6 meses de uso apenas indica carrregando(quando conectado), mas descarrega. Decepcionada com o aparelho.

quanto a venda chegou direitinho dentro do prazo. Apenas na recomendo o aparelho",2
"NÃO TEM NEM 2 MESES DE USO E O CELULAR JÁ COMEÇOU A DAR PROBLEMA
TRAVA A TELA, AS VEZES QUANDO LIGAM A PESSOA NÃO OUVE A MINHA VOZ
A DURAÇÃO DA BATERIA NÃO ESTÁ IGUAL AO DA MINHA AMIGA QUE TEM O MESMO MODELO...",2
O produto esta com problemas frequentes de acessar aplicativos por conta de demora ou simplesmente nao entra.,2
"Bom produto, mas a nota fiscal nunca chega em sua residência. Será que o produto nao é licito e a amazon permite a venda? Nao sei, mas é estranho.

O produto em sí é otimo",2
"Produto até bacana, porém, perde muito fácil a rede WI-FI em qualquer local que estiver. Achei que pudesse ser meu aparelho de internet em casa, troquei e mesmo assim o problema persistiu. Então decidi testar em outros locais com rede WI-FI e acontece o mesmo, justamente com algo que é bastante utilizado.",2
"Minha experiência com o produto infelizmente foi terrível. Comprei por indicação de uma amiga no dia 3 de MArço de 2020. Porém em no mês seguinte ele já começou a dar problemas. Eu não uso muitos apps mas mesmo assim ele já estava começando a travar e para abrir os vídeos da galeria meu senhor! era uma luta. Uma demora. Depois foi para redes sociais, whatsapp, instagram, facebook. Eu clicava no ícone e esperava, esperava. Aí entrei em contato com eles referente à garantia e os problemas apresentados pelo aparelho. No mês 9 me retornaram dizendo que minha garantia havia expirado há 3 meses. Na hora da compra eu tinha tanta certeza de que todos os celulares requerem um ano mínimo de garantia que nem me atentei a isso. Pois bem, agora tenho que ficar c um celular que trava horrores, não permite eu fazer chamada pq corta a voz das pessoas e que não tem nem 1 ano de uso.",2
Quando será feita devolução do dinheiro? O aparelho já está com a Mundial Star.,2
"Produto bom mas apresenta problemas na tela e no sensor de proximidade, não recomendo a compra.",2
"O produto e ótimo porém o vendedor não enviou a nota fiscal, acho que um site do tamanho da Amazon não poderei aceitar esse tipo de vendendo",2
"De uma pessoa que vinha da linha S da Samsung esse smartphone me decepcionou muito, telefone não atendeu expectativas. Câmera horrível, quando vai fazer stories no Instagram piora em 100% a qualidade, gcam okay porém quando abre para tirar foto pelo whatsapp e Instagram parece a qualidade de um celular qualquer que só serve pra trocar mensagem. Muito decepcionada e contando os dias para poder comprar um S10 da Samsung e ter um celular de qualidade dnv.",2
"O carregador que vem com o celular não é adaptado para as tomadas do Brasil e o produto não vem com nota fiscal do produto, apenas a enviada pela Amazon
Além disso, o celular trava bastante",2
Esse aparelho esquenta muito chegando a desligar e trava com muita frequência.,2
"Hoje com oito dias começou apresentar problema, aquece muito e apareceu um lista branca, agora uma lista colorida...
Já enviei msg para o vendedor solicitando troca do aparelho ou reembolso.",2
APRESENTOU DEFEITO E NÃO RECONHECE NENHUM DISPOSITIVO (fone de ouvido),2
Duração da bateria me decepcionou demais tempo demais pra carregar e duração inferior ao esperado,2
"Câmera que chama atenção, mas pessoalmente perde muito para o iphone 7.
Não vem com fone de ouvido.",2
Faltou produtos,2
"O celular parou de funcionar e não têm assistência . O vendedor nem nota fiscal quer mandar.
Não indico , dinheiro jogado fora.",2
"Anuncio diz que o produto é versão global, mas não é",2
"A entrega é ótima, com três dias do pedido confirmado o objeto já estava no meu Estado. Porém, a versão não é global, razão pela qual o carregador veio com padrão americano. até agora não vi muitos problemas. A avaliação ruim é pela ausência da Nota Fiscal, isso é imperdoável. Tentando contato com o vendedor para resolver",2
"Câmera de selfie é horrível, não gostei 😔",2
O aparelho reinicia constantemente e a bateria não dura muito tempo.,2
Este celular apresentou defeito no auto falante e fica mudo ao fazer ou receber chamadas normais ou pelo watsapp.,2
O Celular vem apresentando muitos problemas... E não temos a quem contactar!,2
"O produto é excelente, de longe é um dos melhores do mercado pelo valor. Só peca no fato de o vendedor não ter a nota fiscal do produto, logo torna-se um produto de procedência duvidosa.",2
Esse que recebi não agradei,2
"Produto NÃO veio com carregador padrão Brasileiro, e como o celular é USB tipo C os carregadores mais 'comuns' não carregam, ou seja eu sou OBRIGADO a comprar um adaptador de tomada pra ele ou um carregador novo",2
"O celular é muito bom , mas o carregador do celular vem no padrão indiano, portanto não pode ser utilizado, pois não existe adaptador.",2
"Comprei preto veio azul
Carregador dois pinos tipo chinês
Não veio com nota fiscal
Caixa amassada
Versão México.

Chegou rápido
Esta funcionando normalmente.",2
"O aparelho trava, tem problemas graves com o giroscópio e veio com carregador do modelo chinês.",2
Meu celular novo já está apresentando vários problemas. Gostaria de saber como faço pra trocar?,2
Produto bom mas após a garantia começou a apresentar defeitos,2
"O produto chegou lacrado, porém o carregador não é padrão brasileiro! Também não veio nota fiscal, aliás eu gostaria do envio da nota fiscal! E eu tive um problema com o site, coloquei para ser parcelado em 10x o produto e veio em uma vez só, entrei em contato com a amazon e eles disseram que eu teria duas opções ou parcelar no banco (o que é economicamente inviável) ou devolver meu produto e eles estornariam meu dinheiro. Porém assumiram que foi erro do site. TOMEM CUIDADO!!!!",2
O celular não está carregando a bateria.,2
"O produto é excelente e veio exatamente como esperado. A entrega também foi super rápida. O celular é a versão global para América Latina. O carregador não é padrão brasileiro, mas isso é fácil de resolver. O problema mesmo é não enviarem a nota fiscal. Não existe produto a prova de falhas. E se ele der problema, como faço?",2
"Totalmente insatisfeito... O celular é lindo, porém, a bateria está descarregando rápido demais, além de estar esquentando, quero devolução do produto, no mínimo. Péssima aquisição.",2
"O celular veio Ok, com nota fiscal e chegou rápido, mas não veio com carregador padrão brasileiro",2
Gostei só faltou mais memória RAM que só tem 4 era para ter 6,2
"Celular veio apresentando defeitos na tela, como toque fantasma e telas descoloridas ou muito brilhantes, caiu do bolso, trincou a quina e baixo e já perdia tela com menos de um mês de uso.",2
Não gostei muito a bateria não é duradora e o brilho da tela não é muito bom se aumentar o brilho o celular esquenta muito .,2
Adorei!!!,2
"Só tem um mês que comprei o celular e ainda está em fase experimental, infelizmente esse pouco de tempo que estou com ele vi que não é esse tchan todo que muitos falam. Primeiro ponto negativo: As fotos tiradas na câmara simplesmente desaparecem ao ser tiradas não sendo possível vê-las pelo aplicativo da câmara, tenho que recorrer a galeria de fotos para olhar e é super chato, pois as vezes quero olhar rapidinho para ver como ficou e excluir se for o caso e não é possível. Segundo ponto negativo, precisei desinstalar e instalar novamente com outro aplicativo o Mi remote, pois estava apresentando erro e mesmo instalado com outro aplicativo não consegui configurar o ar-condicionado da marca LG do meu quarto com ele. Terceiro: a rotação parou de funcionar e as fotos e vídeos só ficavam verticais, tive que instalar um novo programa e por fim, quarto ponto negativo: hoje meu despertador me deixou na mão para ir ao trabalho pois simplesmente não despertou.",2
Não veio a NF e a película.,2
"Fazem dias que chegou, nunca caiu, sem nenhum arranhão, usado com o maior cuidado possível e já está travando e desligando sozinho, o mesmo que acontecia com meu Redmi Note 5, bem incômodo, celular usado como ferramenta de trabalho, quero solicitar a troca.",2
Chegou tudo certinho. Nota fiscal ok. Ainda veio dois fones e 2 películas de vidro com os celulares. Demorou cerca de 27 dias para chegar. Não é a versão global.,2
Celular muito bom!!,2
"O APARELHO SUPERA AS EXPECTATIVAS , POREM FIZ A COMPRA NO COMBO COM PELÍCULA DE VIDRO E CAPINHA ANTI SHOCK ( ACESSÓRIOS QUE NÃO VIERAM ) , ABRI UM CHAMADO E SÓ RECEBI UM EMAIL DIZENDO QUE QUE A LOJA SÓ ERA RESPONSÁVEL PELO CELULAR ( ABSURDO)",2
O produto nas primeiras semanas era perfeito não apresentou nenhum problema. Mas agora tá travando e esquentando próximo a camera!,2
Sinal de internet péssimo e trava todo momento,2
"O Smartfone está atendendo, mas infelizmente a empresa não enviou nota fiscal.",2
"O celular veio certinho antes do prazo, porém a caixa veio da cor diferente do celular, não veio a nota fiscal e com carregador diferente do brasil",2
O celular tem um problema no sistema que as vezes tem comandos involuntários!!!,2
"O smartphone em sí é ótimo. Bateria duradoura APU boa, e qualidade Premium pelo preço. Muito bem feito. Vem com câmera Full HD e roda qualquer game liso. Porém a descrição do vendedor está ERRADA. O carregador NÃO é padrão brasileiro. Vem esse da foto. Agora vou ter que comprar um adaptador porque não encaixa na tomada padrão NBR. Decepção.",2
muito bonito as fotos ficam ótimas .Muito bom,2
"O celular está com um problema em relação ao Whats App, de tempos em tempos ele começa a travar, a tela fica toda escura e precisamos desinstalar o Whats App e Reinstalar ai volta a funcionar.
Não sei o que fazer, nem quem acionar!",2
"bom dia! comprei esse celular pela câmera e pela bateria, a câmera é muito boa mesmo, mas a bateria não dura 08:00, tive outro celular da LG e a bateria durava mais ou menos umas 14:00, me decepcionei mesmo",2
Audio esta baixo,2
As fotos não são tão nítidas e a tela brilha demais refletindo demais a luz.,2
Produto está com defeito entrei em contato e não tenho retorno,2
"IMEI consta que o celular é de origem mexicana, manual somente em espanhol e o padrão de pinos do carregador não encaixa nas tomadas brasileiras (padrão americano / mexicano).",2
"Recebi antes da data, o que foi uma grata surpresa. (Mas não foi dado baixa no app da Amazon ainda).
O aparelho é lindo, porém há algumas configurações que você tem que pesquisar muito, caso nunca tenha usado um Xiaomi. Porém, já percebi MUITOS travamentos em alguns Apps e muitos na própria interface, o que fez eu baixar a nota na avaliação. E recentemente estou tendo problema em baixar o menu da parte superior da tela, o que me faz ter que reiniciar o aparelho para que essa função volte a funcionar. É uma pena eu não poder devolver pois acho q passou do prazo!",2
"O celular é muito bom porém estou tendo problemas com o acendimento da tela. Tem hora que clico no botão e a tela não acende.
Um dia apareceu uma tela preta que tive que reiniciar para o telefone voltar ao normal.
Não sei se o defeito é só no meu. Já entrei em contato com o vendedor para resolver o problema.
No mais o celular é ótimo.",2
"acheté tel il y a 16 mois, au debut assez contente, mis à part son poids élevé par rapport au Samsung.
depuis quelques temps,
plusieurs problèmes se présentent
- tel ne répond plus au tactile, necessite de l'éteindre et de le rallumer pr que ça refonctionne.
- ecran s'éteint sans raison, mais chrome youtube continue à fonctionner, car j'ai toujours le son !
- quand ce bug arrive, difficulté d'éteindre tel, il faut insister et s'y prendre à plusieurs reprises. Une fois éteint, difficulté pr rallumer tel, la touche sur le côté pr allumer tel ne réagit pas du tout. il faut essayer à plusieurs reprises avant de pouvoir rallumer tel.
Donc ne recommande pas ce tel.
probl tactile vient de se poser encore durant rédaction de ce commentaire !!",2
"Gets super hot. Can iron cloths with it.

Primary Camera is a joke. Older 2nd gen redmi note has a better cam.

Color in real life is different from images.",2
Me empezó a fallar enseguida,2
"He tenido anteriormente un tfno más barato que funcionaba bastante mejor que éste. El táctil de la pantalla no funcio demasiado bien, la batería dándole uso no llega al día entero, el cargador no es el normal, por lo que te limita pedir a cualquiera que te deje cargar....no volvería a comprarlo",2
"Alors TB au début puis rapidement des bug.
Je l'ai depuis un an et 2/3 mois et franchement je suis déçue vu les beug !!
Impossible d'éteindre le téléphone, impossible de le rallumer sauf en prenant son mal en patience, ce qui n'est pas normal.

Parfois le téléphone se bloque, je ne peux plus rien faire avec.

Après Huawei, Xiaomi, je pense investir beaucoup plus pour aller chez Google pixels. Tous mes proches qui l'ont en sont ravis, vraiment rien à redire !
Pas le même budget mais pas la même satisfaction non plus !

Au bout de un et deux mois. Il se charge en plusieurs heures. Ce n'est plus la charge rapide du début, malgré un chargeur rapide 😱",2
"Hangs everytime. Worst phone
.",2
Cheap Chinese product. Too heavy. Just a crap.,2
"Se traba mucho, hay que reiniciarlo a cada rato",2
Camera very bad,2
Fairly,2
"Desde el primer día se reinicia sólo, esperando solución con actualizaciones nunca llega solución, después de un año continúa reiniciandose sólo,aunque no llega a ser molesto pq es por época, he aguantado pq el móvil me gusta, quitando este defecto funciona de maravilla y me gusta, pero después de este tiempo y no encontrar solución tendré que abrir incidencia",2
Fatto il reso poco dopo averlo avuto era difettoso,2
Yes I use both and I find better,2
camera quality is poor,2
"Prodotto arrivato in ritardo , è scarsa qualità",2
"Ich habe dieses Smartphone jetzt eine Weile lang und war zu Beginn sehr, sehr zufrieden.
Für den Preis bekommt man gute Hardware, mit denen man anspruchsvolle Handygames spielen kann. Ich wollte mehr Speicher und gute Hardware für entsprechende Spiele auf dem Handy.
Früh ist mir aufgefallen, dass das Handy STÄNDIG das WLAN-Signal verliert und Nein, es liegt nicht an unseren Router, kein anderes Wlan fähiges Gerät verliert das Signal, nur dieses Handy. Wenn man Online Games spielt, braucht man konstant eine Internetverbindung, was dieses Smartphone anscheinend nicht kann.
Nach dem letzten Systemupdate war ich dann richtig genervt, weil einfach auf Handyeigenen Apps die mir Werbung einspielen?! Auf der Musikapp krieg ich Werbung als Bild, was ich entfernen kann oder sogar POP-UP Werbung! Unverschämtheit. Ich zahle mit allen drum und dran mehr als 200€ nur damit die mich mit Werbung vollballern können? Geht's noch? Und fragen mich noch, wenn ich es schließe, Warum ich diese Werbung nicht sehen will. Ja, wieso bloß?
Ich meine, es ist Xiaomi, es kommt aus China und verkauft sowieso deine Daten und trackt deine Bewegungen am Smartphone und schaut, welche Apps du benutzt, deshalb ist dieses Handy für die Hardware, die es bietet, auch so ""günstig"", aber dass sie dir auch noch Werbung beim Starten von Standard-Apps zeigen, ist eine bodenlose Frechheit.
Deshalb würde ich dieses Handy nicht mehr weiter empfehlen...Überhaupt würde ich kein Xiaomi handy empfehlen wegen den genannten Tracking Problem.",2
Es el tercer teléfono de esta marca que tengo y muy contento....pero de unos días a esta parte ha dejado de funcionar el reconocimiento de huella digital .... Y al día siguiente ya no cambia de altavoz cuando te lo pegas al oído para escuchar un audio ...se ha ralentizado mucho. Sin golpes sin nada que lo justifique. Voy a empezar en breve a poner una queja y mandarlo a reparación.a alguien más le ha dado fallos así.,2
"con 5 meses de uso, de un día para otro la pantalla dejó de encender, aún funciona el sonido, la lampara enciende, la vibración está presente, solo la pantalla no enciende
sin historial de impacto previos, siempre cubierto por una funda rígida y cristal protector",2
Yesi.good product and security is perfect,2
È arrivato con il.vivavoce non funzionante,2
Fingerprint scanner is very very worst tower problem in this phone I am using call this phone switch off,2
Charger not working with the Mobile,2
Not great,2
"Fingerprint sensor is not working and battery is low,the only thing is camera clarity is good",2
Muy buen celular hasta que empezó a fallar de la nada,2
Si estás mucho tiempo en alguna aplicación y te pasas a otra se mira como una marca de agua de la página anterior,2
The apps are automatically opening and closing and all the applications are themselves opening. I have visited the service centre twice but still the problem exist. I would not reccomend anyone to buy this phone and also the Radiant MI service centre is the worst service centre who don't even giving proper response to the customer. The service centre is degrading the reputation of MI company.,2
"Hola.
¿Alguno de ustedes tiene/tuvo problemas al captar las estaciones de radio con la aplicación de Radio FM del dispositivo? Lo he intentado con tres auriculares distintos pero no capta ninguna frecuencia (a diferencia de mi dispositivo anterior, un Samsung gama baja, que con cualquiera de los 3 auriculares encuentra estaciones de inmediato) o si llega en contrar al menos una, en dicha frecuencia solo hay estática. De haber tenido el mismo problema ¿Cómo lo solucionaron?
También escucho un ligero sonido de ""tap"" de forma ocasional a través de los auriculares cuando no estoy escuchando música o viendo vídeos ¿Serán mis auriculares o la entrada del dispositivo?",2
I feel one droback with my phone that is daily morning I would have rebot my phone otherwise I couldn't make call any one.,2
"Ya lo he mandado dos veces al servicio técnico y sigue igual. Al arrancar se reinicia y se apaga, y entra en bucle. El servicio técnico si que es muy atento y rápido por eso le pongo dos estrellas.",2
🙏🏼,2
"Compré el teléfono en diciembre de 2019 y ya hay que buscarle un sustituto ya que funciona, desde febrero - marzo 2020, no funciona bien. lo compré para actualizar un LG, que funcionaba bien, solo que con poca memoria para las exigencias del mercado, pero este se escucha tan mal y nadie entiende que se perdió el dinero.

Si bien la cámara es aceptable y las fotos pueden salir bien, como teléfono es malo e incluso para las demás funciones básicas como la libreta de contactos.

La lista de contactos no es amigable y si no autorizan todos los permisos que requiere para funciinar como por ejemplo sensores corporales y otros, tienes el teléfono dando error y produciendo un sonido desagradable cada vez que se recibe un mensaje.

Él teléfono quiere tener acceso a las pulsaciones del corazón y un sensor de movimiento, para que se quiere un teléfono que quiere invadir tu vida y algo tan simple como una llamada es súper complicado.

Él teléfono es muy pesado.

La duración de la batería es buena.

Lo viene con adaptador en el cargador para usar en América, sólo trae el cargador europeo.

El pin de carga es diferente a los Samsung, LG y similares y no sé puede cargar con los cables convencionales.

No es recomendable, si bien el precio ves atractivo, su calidad es mala.",2
Not God,2
"Sono al terzo Xiaomi serie Redmi note, ho avuto il 5 poi il 7 e infine questo, e devo dire che sono andati sempre in peggio, al punto che ho deciso che il mio prossimo terminale non sarà Xiaomi. Purtroppo sono dispositivi zeppi di bug che non vengono risolti, quello del sensore di prossimità che si attiva durante le chiamate è ancora lì ed era presente già dal 5! Su 3 dispositivi su 3 lo stesso problema. Però gli altri si facevano perdonare per fluidità e batteria infinita, e io fortunatamente chiamo spesso in vivavoce o con l'auricolare bluetooth quindi sentivo meno il problema. Questo neanche, lagga spesso e volentieri, sembra un terminale già obsoleto, ed è nuovo l'ho acquistato da un mese. Altro grosso bug arrivato con questa versione è il WIFI, se è attivo il bluetooth viaggia la metà quindi ogni volta va disattivato, bug anche questo straconosciuto nei forum ma zero soluzioni proposte da Xiaomi. La batteria seppur più capiente dei precedenti, dura meno. Android siamo ancora alla versione 9. Sempre più spesso e pesante, ormai è un mattone, ma l'nfc ancora no. Migliorata la fotocamera che nei predecessori era scarsa, ora finalmente fa anche i video in 4k (30fps), forse l'unico miglioramento. Insomma lo sconsiglio caldamente, è vero che Xiaomi fa terminali che sulla carta hanno buone specifiche e costano poco (questo l'ho pagato 123€ in super offerta), ma purtroppo l'ottimizzazione è pessima, fanno uscire un terminale al mese poi li abbandonano, e i bug rendono l'esperienza d'uso molto scarsa.",2
"dopo due mesi che ad ogni problema mi riprometto di dare un'altra possibilità a questo telefono, ma venivo costantemente smentita, posso finalmente recensire questo telefono.
Partiamo dai problemi costanti a connettersi col bluethoot...una tecnologia ormai vecchia di 20anni ma che questo telefono non riesce a gestire in maniera intelligente senza andare in crisi. Per non parlare di quando devi cercare di attaccarlo alla macchina, apriti cielo! Farai prima a prendere una cartina e studiare il percorso da fare che aspettare che si decida a comunicare con l'auto. Capita poi che finalmente decida di passare la musica in bluthoot alla macchina, alleluja...ma, appena arriva una telefonata quella la passa alle casse del telefono rendendo impossibile la gestione del tutto alla guida.
Molte volte poi, ascoltando messaggi vocali di whatsapp il sensore di prossimità impazzisce e lo continua a bloccare o a buttarti fuori dalla chat. Le esperienze migliori però sono quelle di quando parte la nota vocale e si spegne lo schermo da solo,diventando inutilizzabile per tutta la durata della nota vocale. C'è solo da sperare di non avete amici molto prolissi.
Aggiungiamo poi che erano almeno 4anni che non mi capitava in mano un telefono che, nel momento di aggiungere un semplice filtro ad una story di instagram incomincia a bloccare il video ad intermittenza e a surriscaldarsi. Si scalda esageratamente pure quando provi a fare da hotspot.
La fotocamera si, molto bella ma riuscire a non creare un micromosso nella fotografia è difficile e non immediato.
Non do 1 stella per l'ottimo prezzo e per la durata della batteria, ma ritengo che questo telefono abbia delle lacune esagerate anche per una persona che ne fa un uso normale.",2
"Issued with phones network , internet issues, wifi issues, sometimes display not working properly, handset repaired & software replaced but still facing issues",2
Mobil ok but delivery is very late actual time not delivered the product and no updates,2
Some problems in my phone's displayed... so how I warranty use,2
El sensor de proximidad no funciona correctamente. He comprado varios y en todos da problemas.,2
Naturally Colors are not capture camera,2
"Mon téléphone a moins de 6 mois, aucun impact aucun choque. Par contre il redémarre en boucle sans s'arrêter, puis une fois vidé de ça batterie et rebrancher il fonctionne de nouveau quelques jours puis refait la même. J'ai contacte le sav il m'a dit qu'il allait voir se qu'il pouvait faire et qu'il me rappeler dans moins d'une heure, c'était il y a 4 jour. Si je pouvais avoir des nouvelles ou quelque chose se serait sympathique",2
Not really a good product,2
Camera n battery is very poor,2
"El celular tiene cerios problemas de conectividad no puedes hacer nada inalámbrica mente ya que a cada segundo te desconecta de wifi o del 4g, aclaro ese es el problema del que me enviaron.",2
LA PANTALLA SE RAYA CON SOLO MIRARLA,2
"Llego bien y tal cual lo describe el vendedor, pero se me descompuso muy rápido hace como 6 meses lo compre y ya no funciona, además de que se calentaba mucho.",2
Functionality is low. The interface sucks I use lawnchair. You'll have to reboot your phone periodically because it just freezes. It connects to my car 85%.,2
Forse sarò stato sfortunato io ma già dal primo momento che ho acceso il cellulare mi veniva mostrato in continuazione un messaggio di surriscaldamento anche dopo 1 minuto di utilizzo.. A causa di questo problema il telefono andava lento nell'apertura delle app.,2
"KEINE 64 GB!!!!
Es war mir wichtig ein Handy zu kaufen,mit dem keine Speicherplatz Probleme kriege. Mein altes Handy hatte 32GB und hatte schon gerade gleich angefangen mit dem Speicherplatz bissien zu kämpfen. Dieses Xiaomi hat doppelt Speicherplatz und gleich als ich alle Data von meinem altes 32GB Handy überträgt habe,habe ich wieder Nachrichte bekommen, dass ich Speicherplatz befreien müsste, da es nur 1'5 GB übrige bleiben, deswegen ist gerade das Handy langsam. Es erlaubt mir auch keine Videos per WhatsApp zu schicken, auch weil es zu wenig Speicherplatz frei bleibt...Wie kann es sein, wenn wenn dieses Xiaomi doppelt Menge Speicherplatz hat? Ich finde es nicht fair! Es mit den 64 GB ist alle eine Lüge!",2
"No le vino los adaptadores, ya había pedido dos antes y si los traían. No contesta el vendedor",2
"Ho acquistato questo prodotto per le ottime recensioni trovate online e tramite passaparola. Purtroppo, appena arrivato era già difettoso. Dopo aver configurato il sistema e recuperato i miei dati tramite Google, è iniziato il malfunzionamento. App come Whatsapp, Instagram, Google Maps ecc. si bloccavano continuamente e spesso era necessario il riavvio del sistema per risolvere.
Ho contattato l'assistenza tramite Amazon ma, dopo le procedure suggerite dagli operatori il problema non è stato risolto. Non resta altro che il reso!",2
"audio quality of this phone is not good, loud speak is good but headphone output is not good",2
Musik Wiedergabe mit vorinstallierter App funktioniert nicht. Fitbit funktioniert auch nicht immet.Leider Probleme bei Bluetooth deshalb nur 2 Sterne.,2
Worst Battery backup ever,2
"mobile hanging, worst performance",2
Hola compré este producto solo que no me incluyo el cargador con entrada americana anteriormente había comprado otro con otro proveedor y ese si me lo mandaron,2
"El vendedor Green Tec no te incluye adaptador de europeo a americano.

El teléfono en sí está muy bien, sin problemas. Es solo la molestia que no te incluyan un adaptador y/o no te indiquen que es cargador europeo.",2
"il cellulare è funzionante, peccato che quando lo uso per fare da hotspot una volta su due non funziona. Non è un problema di ricezione... provando con altri due cellulari in condizioni analoghe, il funzionamento è impeccabile.",2
"Telefono nuovo è sempre meglio del vecchio ,peccato che il sensore non va benissimo e mentre parli si aprono app e quindi non va bene",2
"From the starting, you will feel it seems too much filled, with ads, and apps you dont use, but can't uninstall, not even google play music, movies apps. I dont pay for them, so i dont use them, but can't remove them!! WHY!?
Also, the battery didn't last long, as it used to when new. My older motorola one power lasts longer, same battery capacity.",2
Battery backup are very bad . Only good for camera . Bad product,2
"Un mois d'utilisation et des beugs sans arrêt. affichage qui dépasse l'écran, conversations coupées à quasi chaque appels, Plus aucune connexion réseau sans raisons par moment, et pleins d'autres problèmes qui sont très dérangeants dans l'utilisation de ce téléphone. Dommage, il pourtant bien fait et avec un niveau DAS bas.",2
My phone has been hanging before 3 days.,2
"El sistema funciona muy raro, a pesar de revisar la configuracion el telefono hace cosas inesperadas como dar alertas en alto volumen a pesar de estar en silencio o hay veces que ni siquiera aparece el boton para contestar... fuera de eso es una gran camara...",2
"It damaged my one sim and again brought another sim.
Battery backup is very poor",2
"The phone is best but few things disappointed me
1) Dust get into the camera but it is fine not affected too much
2) The bigger thing is corner and side of the phone, the paint is getting off and off, If you have this phone you can use back case to avoid this. So please don't buy this phone if you don't want this.
I shared some photos.",2
"El teléfono vino perfectamente, solo que la bosina principal no se oye espero que tomen carta en él asunto",2
Device is heted while charging why,2
"El producto es muy bueno y el precio también pero si requieren contactar al vendedor (celulandia) para cualquier cosa pueden esperarse lo peor. Yo solicite la factura por días y no me la mandaban y cuando al fin me la mandaron, la mandaron con errores. Solicite la corrección y a la fecha no he recibido ya respuesta. Compren el producto bajo el riego de tener problemas con el vendedor. Además de que no mandan ningún adaptador para el cargador que viene con conexión europea. Cuiden eso al comprar este producto.",2
Para mi tiene un problema bastante grande...si se solucionará le daría más puntuación pero no es así...el teléfono cada vez que descuelgas y lo pegas a la oreja se toca el botón de silencio da igual que lo bloques manual...pasa lo mismo siempre,2
"Non capisco per quale motivo, me tre effettuo una chiamata, mi si aprono in contemporanea o la torcia o la schermata della sveglia, o la schermata degli screenshot oppure mi si ingrandiscono lescritte sullo schermo. Odioso",2
Lcd of screen is not too good,2
"Non funziona l'assistente vocale di Google, durante le chiamate si interrompe la comunicazione. Se non fosse per questi due difetti che ne limitano irreparabilmente l'efficienza sarebbe un ottimo smartphone. Sicuramente sarà un difetto di questo pezzo perché insieme ad esso hoacquistato anche un 8t da 128gb che va una bomba. Dieci stelle all'assistenza Amazon che anche a distanza di un mese mi ha rimborsato l'intero importo a cui ho aggiunto una piccolissima diffetenza ed ordinato un altro 8T.",2
"el signal del la antena no funciona bien, frequente mente se desconecta, no importa si estas cerca del internet
los datos que pusiemos en el cello no se quedan, cuando alguien que esta en el cellu llama nos da solo en numero
donde los datos han sido puestos en el cello, lamentablemente no las reconoce.
la antenna interna no funciona bien esta defectuoso",2
"Ottimo smartphone ma non per telefonare. Ha un grave difetto al sensore di prossimità durante la chiamata. Lo schermo si accende e spegne in continuazione fino a che la chiamata viene terminata. Spesso figura un'impresa stare al telefono 10 minuti prima che il sensore di prossimità impazzisca.. purtroppo anche se sono fan Xiaomi, telefono bocciato. Reso immediato e passaggio a Redmi Note 7 che non ha di questi problemi.",2
"This item came with a two pin continental charger not a 3 pin UK type.
Trying to contact Amazon to get a replacement charger is impossible. They said I should contact Xiaomi. Xiaomi say I should contact Amazon. I am going round in circles to try to get a replacement charger.
The only solution is to send back the whole phone and try to get another one which will take a week at least. I bought it as my old phone had a broken screen and there is nowhere at the moment to get it repaired. So no phone at the moment.
This is very poor customer service from Amazon.",2
"Sono rimasto indubbiamente soddisfatto da questo device. Batteria che riusciva a reggere anche due giorni (lo uso per lavoro, quindi mail, continue notifiche whatsapp, documenti scaricati e tanto altro), display perfetto, design accattivante, fotocamere efficienti. Peccato che dopo due mesi di utilizzo il sensore di prossimità ha iniziato a dare i numeri e ho dovuto fare reso sperimentando la grandissima efficienza di Amazon, rimborso pervenuto in poco più di 24 ore ECCELLENTE!!!
Ho appena fatto ordine dello xiamo redmi note 8 PRO. Speriamo bene!!!",2
Ho dovuto rimandarlo indietro perché durante le chiamate il Display si accende e si spegne continuamente. Ciò comportava che inavvertitamente si toccava il touch di chiusura delle chiamate,2
Me llegó un shampoo en lugar del SmartPhone,2
Average product,2
"Todo iba muy bien hasta que decidí entrar a netflix, me pidió que actualizara, y bueno, me fui a la play store a actualizar, y oh sorpresa, mi dispositivo no es compatible con netflix, para eso compré un celular con la pantalla tan grande, para justamente ver netflix sin tener que estar yendo a verlo a la computadora, esperaré a ver si me pueden solucionar este problema, o tendré que devolverlo.",2
No traía el adaptador para cargar y se traba mucho,2
"muy bonito y equipado el equipo la relación costo con tecnología es bueno, pero la calidad es deficiente, a los tres meses de uso regular el producto falla, la bocina dejó de funcionar y el touch se entorpece. no se si fue mala suerte, pero me pareció una pésima compra",2
"Ho acquistato il telefono versione da 4/64, dalle precedenti recensioni mi aspettavo un prodotto con molte qualità in più, elenco tutti le pecche che ho notato e non ho trovato in nessuna recensione.
- La fotocamera del telefono è molto sporgente e non permette un piacevole utilizzo del telefono quando è poggiato su una superficie;
- La qualità delle fotocamere è pessima;
- Ho attivato una funzione della MIUI che permette di modificare la dimensione dello schermo impostando questa su XS : risultato tutte le applicazioni di sistema non supportano il ridimensionamento dell'interfaccia e mostrano grandissime pecche nel layout grafico;
- Il telefono supporta la ricarica a 18W ma nella confezione originale abbiamo un alimentatore che eroga solo 10W;
- Apertura delle app decisamente non veloce come se la memoria avesse una lenta velocità di lettura;
- Riconoscimento facciale poco efficace;",2
"Bonjour , j'ai acheté ce produit qui fonctionne très bien, cependant au bout de 4 jours le bouton volume viens de se casser sans choqué particulier , très dérangeant",2
"Da muchos fallos, se cierran las aplicaciones, las fotos no salen bien, y la batería no dura casi nada. Supongo que me ha salido mal el móvil, y he tenido mala época para descambiarlo.",2
"El día de hoy recibí mi equipo y al parecer todo normal, sin embargo no viene un artículo esencial para poderlo utilizar ( llave) y por eso mismo e metido reporte para devolver espero cuando reciba el dinero volverlo a comparar ya que se ve bastante bien",2
"El teléfono se ve bien y, cuando está trabajando, no hay problema. Sin embargo, después de unas cuantas horas de inactividad se reinicia sin motivo",2
"This product is problemetic its heating when talking more then 10 min on call, its a defective product so pls 🙏 tell me what i do for return policy",2
"I had Redmi 4 before owning this one and I did not find much difference in these except for the few features realted to camera ( mentioned in phone's description) that's all. 4 was more handy for me.

The battery life is pathetic, switches off on between itself and would not switch on the. The battery drains like anything. It has been 1.5months and I regret buying it.",2
Les téléphones chinois j ai le honor6x qui fonctionne très bien depuis 3ans que je l ai mais celui ci que j ai offert a ma fille est désastreux au niveau son sans arrêt des coupures internet aussi.je déconseille ce téléphone .,2
Plz replace my product facing internet probelm as the same other mobile ND network very well,2
Not as expected..Camera quality is not good..,2
Camera quality is very poor as compared to 7 series,2
Battery withstand low not satisfied 14hrs backup only. Picture quality low,2
Do not purchase this phone bod experience do not waste your money,2
Bad,2
"Not upto mark product
camera quality not that good
Have some display software issues with it",2
"in this phone the volume is very low and same like battery performance also not satisfactory

bought two days back and facing hanging issue in the phone twice",2
Mobile is strucking,2
Usb thethring not working 😰😰,2
Normal,2
Performance very Bad Hanging problem Screen sensor Not working..,2
Battery back up too low,2
Nice,2
This product is not good I don't like it,2
Camera is very poor during night time. I purchase this product for camera but it click photo very poor .,2
Ok but not not satisfied...,2
Battery quality is bad,2
Don't like it,2
"Ho comprato questo cellulare per le recensioni entusiastiche che avevo letto, soprattutto per il rapporto qualità prezzo.
Sono molto delusa, tanto che mi chiedo se mi sia capitato un pezzo fallato. Innanzitutto la tanto decantata batteria, mi si scarica quasi con la stessa velocità del mio vecchio smartphone: ieri, dopo aver utilizzato il navigatore per un viaggio di tre ore e mezzo, alle 17 la batteria era scarica (ero partita con il 100% di carica).
Mentre telefono, se solo mi azzardo a sfiorare inavvertitamente lo schermo con la guancia, si disattiva l'audio. Se voglio ascoltare musica o lezioni mentre cammino, per il battere del telefono contro la tasca continuo a sentire un ticchettio fastidioso; per non avere rumori molesti dovrei camminare con il telefono in mano!
Un altro strano fenomeno è che prende meno del mio telefono precedente: non ho cambiato gestore né contratto ma, mentre prima non avevo problemi di connessione in nessun luogo, ora ci sono posti dove non si connette.
In generale, non lo consiglio.
Una mia preferenza personale, che non c'entra con questo modello, ma con la moda attuale: fate telefoni più piccoli. I padelloni che vanno di moda adesso, sono di una scomodità enorme!",2
Hange problem,2
Muchas veces cuando llamas o llamo no se oye nada,2
"Starting it was better after the power button was not working properly we has to press it many times to on and the charging is not much faster and after oneonth it was laging, it was not plays the game like pubg, free fire easily. Starting gaming process was nice but not now it lags very much",2
Mon téléphone acheté en novembre ne charge déjà plus! Comment puis-je contacter le SAV?,2
This phone didn’t let you use google pay - and had lots of pre-installed apps. I was increasingly worried that the quid pro quo for the cheapness of the phone was that you allowed Beijing to collect all your data...and I felt I couldn’t really trust it. So went back to apple,2
"This product is great, amazing cameras, battery life and performance apart from repeated notifications of my internal storage being too full when less than a quarter has been used up. Very disappointed as I can't download new updates for the phone",2
It heats up very quickly,2
"the camera quality is not like 48MP
SOME TIME ITS AUTO START
Little bit hanging issue too....",2
Only 3 camera are working out of 4. Rest is good.,2
Buen equipo y excelente relacion precio/calidad,2
Camera quality and connectivity is very poor,2
"Buena calidad externa. Cámara decente, rendimiento bueno.

Fallos de wifi y bluetooth. Imposibles de usar en conjunto.
No se puede usar el asistente por voz de google.
Los rojos en la cámara pueden representarse como rosas dependiendo de la situación luminica.
Actualizaciones tardías y sin verdaderas soluciones.",2
awesome,2
La descripción del celular no coincide con el recibido ni en tamaño de pantalla ni en cantidad de cámaras traseras,2
No me dieron factura a pesar de solicitarla 10 veces me salian comque ya habian mandado pero nada,2
I bought a month ago its hangs too much. Sometimes touch not working,2
Very good,2
"La pantalla es terriblemente mala. Por el mismo precio la pantalla del A3 es OLED. El Android modificado (MIUI) es intrusivo, de diseño inconsistente, se actualiza muy lentamente, implementa el multi usuario de una forma horrible, y en general es complejo de utilizar. El armador de huellas es lento y solo funciona una de cada 5 o 10 veces",2
"Suite à une erreur en remplaçant ma batterie d'iphone 6 (téléphone HS), j'ai acheté ce Xiaomi mi note8.
A la réception un seul mot quel grand écran, les couleurs sont flatteuses (lire sursaturées, donc fausses).
La fluidité semble au rendez vous (4go de ram il ne manquerai plus que ça)
La batterie semble inépuisable.

Sauf qu'après une semaine le bilan est LOIN d'être positif.
Réception radio (4g et wifi) aléatoire, là où je captais sans problème avec un téléphone de 5ans et demi, c'est compliqué voir ça ne passe pas.
4ah de batterie, il tient 2 jours en utilisation modérée (la où 1ah restant, me faisaient une journée)
Les photos, une vaste blague les 4 appareils photo à l'arrière, 48mpixels soit disant, en situation de faible luminosité, l'iphone de 5ans passé s'en tirait mieux.
Où est le kit piéton ? N'est pas obligatoire en Europe de fournir des écouteurs dans les téléphones portables ? Apparemment trop cher pour Xiaomi.
Android avec tous ces bons cotés (personnalisation) et ces 99% de malwares et virus (qui obligent d'installer un antivirus sur un téléphone, coucou les presque 2go de ram mangés au démarrage.)

Bref, pas recommandable du tout, sauf pour les tout petits budgets.
Promis dès qu'il sera cassé, dans pas longtemps avec sa construction tout plastique, je retourne chez Apple, quel qu'en soit le prix.",2
Camera duty,2
"Ehrlich gesagt sollte ich eher anfangen mit dem was dieses Smartphone nicht vergurkt. Leider finde ich da nicht viel. Das Display und das ist auch schon das einzigste was ich gut daran finde. Fotos wirken zu plastisch. Bluetooth ist die reinste Katastrophe. Viele Apps verweigern den Dienst. Fingerabdruck möchte ich nicht testen da es mich tierisch nerven würde, weil es vermutlich nicht funktioniert, die meiste Zeit. Beim Telefonieren schlechter Empfang egal mit was für einem Anbieter. Total umständliche Menüführung was vielleicht dem Betriebssystem geschuldet ist. Total verschachtelt und unübersichtlich. Schwer , unhandlich und nervt total. Das Honor C5 war qualitativ und gewichtsmäßig wesentlich angenehmer. Der Blitz ist ein Witz. und ach ja nee ich mag gar nicht mehr weiterschreiben da es mich nur weiter frustriert soviel Geld ins Klo gespült zu haben.",2
"Se para a veces, no va rápido. No estoy para nada contento. Voy a reclamar",2
"So far so good. I have only used it for a week though. The sound is nice and size is not as uncomfortable as I thought.

Edit: After some days of using it, i found out that there is quite a few problems with this phone. It turns itself on and of regularly, problems with the dual sim ( the second sim sometimes doesn't work, people cannot contact me), when it sleeps(screen is not on) it acts as if it's turned of, I get no notifications at all. All the notifications come when i wake the screen and sometimes i get notifications that i should get hours ago. Not good. Probably i will return it.",2
"Decepcionado por encontrarme un montón de aplicaciones que nunca voy a usar y que no puedo desinstalar ni deshabilitar. Por otro lado, en rendimiento teórico es muy superior a mi anterior móvil pero en la realidad es inferior. En juegos, en el anterior, el Xiaomi mi A2, iba fluido. En esos mismos juegos y con la misma configuración gráfica y demás, este móvil con frecuencia los deja colgados durante varios segundos. Pienso que eso se debe a esa cantidad de aplicaciones inútiles que sobrecargan el sistema.",2
Issue with a video while playing on you tube its stopping 2 mch between while playing on wifi also..so plz send ur amazon person for seeing my mobile problem...,2
"Ho scelto questo telefono perché cercavo qualcosa con ottime caratteristiche tecniche a meno di 200€.
Purtroppo questo si è rivelato un approccio sbagliato. A cosa serve avere un hardware performante se poi il software che lo gestisce è una schifezza?

Di seguito i peggiori DIFETTI che ho riscontrato:
- La FOTOCAMERA, anzi le fotocamere. Ce ne sono ben quattro, ma neanche una che faccia foto di qualità soddisfacente. Cominciamo con l'obbiettivo macro che con soli 2 MPX offre foto solo sgranate, prive di dettagli. L'esatto contrario di come una foto macro dovrebbe essere. L'obbiettivo principale non riesce a fare foto in condizioni di scarsa luminosità. Stessa cosa per l'obbiettivo frontale. In pratica dal tramonto in avanti scordatevi di fare foto o autoscatti. Vengono tutti mossi. Una pena! Il grandangolo ha una bella focale MA anche molta aberrazione cromatica che rovina le foto all'aperto in piena luce.
- Il SOFTWARE è il problema principale di questo telefono. MIUI fa a botte con Android, molte funzioni sono implementate male o sono in contrasto con il sistema operativo. Un esempio la gestione delle notifiche: avete le impostazioni Android e A PARTE le impostazioni MIUI con il risultato che molte notifiche non funzionano come dovrebbero.
- La PRIVACY. Qualunque applicazione MIUI chiede di autorizzare il trattamento dei dati personali, anche la galleria fotografica o il file manager. Io non credo che i cinesi ci spiino, ma dovere autorizzare il trattamento dei dati anche solo per fare una telefonata mi fa domandare cosa ci fanno con tutti questi dati che raccolgono continuamente.
- L'assistente di Google NON FUNZIONA e non c'è verso di farlo funzionare. Così come tante altre funzioni Android.

Alcuni pregi del telefono:
- La durata della BATTERIA
- La puntualità degli AGGIORNAMENTI DI SICUREZZA
- Il PROCESSORE veloce",2
"El móvil a veces se vuelve loco, empiezan a saltar pantallas y no permite hacer nada",2
Nice mobile,2
"The camera on this phone is great, I was really impressed with the phone. After 6 hours of using it, the phone kept restarting itself, maybe about 10 times in the one day I used it. This was not only really annoying, but it meant I missed some really important work calls as my sim needs a code once phone restarts. I read up on the problem, and it seems like I'm not the only customer with the exact same fault. When I called Amazon to report it, the sound quality went from good to bad during the conversation, and the person from the technical team could not hear me well! Just keep this in mind when ordering, you may not experience the same but if the restarts happens randomly once/twice just return it straight away. Amazon dealt with the problem efficiently but I probably won't order the same phone again.",2
"Camery quality is poor...it s not 48 mp it's just 12mp...poor performance... hanging...don't buy this product.
In this price..vivo u20 or vivo z1pro Better",2
"La verdad el producto muy bien y la marca habla por si sola, pero viene con entrada europea el proveedor no manda el adaptador para entrada americana, anteriormente ya había comprado otros dispositivos como el A1 y el proveedor si me mandó el adaptador para entrada americana",2
"La verdad me arrepiento de comprarlo ...
1-Es de 64 gb de memoria y tan solo vaje Facebook,WhatsApp y instagran y ya se lleno la memoria ..me manda anuncio de poco espacio..borrar elementos.
2- a veces es un pcoo lento.
3-Ahora dudo si es original ...no se por que pienso que es clon ..
Si piensas en comprarlo ...si esta padre de las cmaras y pantalla ...pero en memoria y software esta muy mal..mejor ahorrate un pcoo mas y comprate un huawei esos si estan bueno o un Samsung",2
Poor back camera quality,2
"Soy usuario de la marca desde hace varios años, con varias unidades a las espaldas siempre con muy buen resultado. En este caso después de probar dos unidades, la primera con fallo en la tarjeta gráfica a los siete días. La segunda con fallos de software que hacen que se active el modo avión, salten capturas de pantalla, y demás acciones erráticas. Resultado dos devoluciones y vuelta al anterior Xiaomi que aún estaba en perfecto estado.",2
"Non riesco ad attivare google con voice match, sembra che il problema sia esteso al modello in questione anche in versione europa, problema conosciuto da mesi e non ancora risolto, sconsiglio l'acquisto per chi vuole attivare google con la voce! Per il resto, direi ottimo prodotto qualità prezzo.",2
Camera is not like 48mp. Camera quality is not like 48mp. And phone is average. Battery life is one day. And finger print reader is good.,2
Proximity sensor not working properly,2
"Grande delusione questo smartphone. Molto bello, fluido, batteria eccellente, buon comparto fotografico buono l'audio. Ma difetti gravi : non funziona con iliad nemmeno col mobile config a meno di non rinunciare alla selezione automatica delle reti, connettività scadente, sensore di prossimità difettoso per cui durante le chiamate inavvertitamente si attiva il muto o altre funzioni. Privato per qualche settimana poi restituito",2
Camera quality bad,2
Non ci sono dentro le cuffie,2
"Potenzialmente un ottimo prodotto ma con funzionalità buggate, in particolare uno smartphone dovrebbe essere principalmente un telefono e non è ammissibile la continua caduta di linea durante le chiamate.",2
"After 10 days of purchase, I noticed excessive dust inside the camera and checked all reviews and in MI community, there were many similar issues about dust getting inside. One customer also said even after visiting the service center, they couldn't help as they don't have any solution. It still captured good pictures but not as expected.",2
Tiene problemas de conexión en zonas de cobertura para volver a tener conexión hay que reiniciar.,2
"Ho comprato prima un miNote7, poi cambiato con questo. Entrambi hanno problemi col sensore di prossimità e secondo me anche di ricezione della linea. A volte devo metterlo un secondo in modalità aereo e per poi ritrovare la linea. Il tempo che trovo un sostituto e lo rispedisco indietro",2
"Unfortunately,this cellphone Xiaomi came with a crack (deep one) on the screen, maybe from China. I bought it as a gift to be sent abroad. So, we can't do anything to return it! I should open the box before, because it was a Christmas gift, I didn't do it!",2
Not bad,2
Camera quality bad,2
Front camera is not good...,2
"Se suponía que venía el redmi note 8,pues compre las fundas y demás, y mandaron el redmi note 8 T, asique nada no vuelvo a comprar móviles, total para que manden lo que les da la gana...",2
mobile legends and pubg lags. heating issue is there. camera is good.. its really meant for ladies. dont buy it for gaming purpose. low graphics also lags.,2
"Don't purchase this redmi note 8 bcz buttery life less than 7hrs
Very bad feeling",2
My phone is hanging every time . I don't like this phone.,2
not good,2
2,2
Battery backup not good it runs only 4 hours. Some time sensors not working. Kindly return or replace.,2
Charging is not good not fastest charging battery is not lang lasting,2
Good,2
"El teléfono en si me encanta, solo que he tenido mala suerte y de dos vendedores distintos a los que he comprado, me han salido defectuosos. Dicen que a la tercera va la vencida, voy a ver si consigo que uno me funcione al menos.",2
Ottimo rapporto qualità prezzo display luminoso nella confezione è compresa una bellissima custodia trasparente. Passiamo ai difetti. Batteria da 4000 mh discutibile per la resa. Ricezione voce e internet penosa. Erano anni che non risentivo il suono metallico mentre camminavo per strada o segnale assente dove prima invece con altra marca di cellulari questo problema non esisteva,2
Regular,2
"Me gusta lo funcional que es,no me gusta que de vez en cuando las pantallas empiezan a cambiarse sin que yo no toque nada, tampoco me gusta que algunas veces no se sincroniza con mi reloj",2
"To sum it up, this is a average phone. Nothing much to say. The only part best about this phone is the Cosmic Purple color scheme.",2
Ciertamente le ocurre lo que decian algunos. El altavoz pierde conexion en la llamada y no se escucha. Por el resto de cosas bien.,2
Battery life not good incoming voice quality not good,2
"Le foto sono molto belle e ottima risoluzione, ma la batteria dura proprio poco per essere nuovo. Usando il navigatore meno di un giorno. I tanto si blocca. Attenzione l'attacco del caricabatterie é diverso da i normali Android tipo Samsung",2
Producto en buen estado solo que el cargador llegó con la configuración europea y sin adaptador,2
Network Essie,2
"No viene con el cargador americano. Solo viene con el cargador europeo y según las respuestas a las preguntas al vendedor, ya viene con el adaptador COSA QUE ES MENTIRA.

ADICIONANDO: El celular en general está muy bien; buena cámara, es rápido, pero si lo quieren para lo que es, es decir, hablar y/o hacer llamadas y/u ocupar el internet; NO LO COMPREN, La recepción de este celular es pesima, no agarra a veces ni el 2G, a veces no puedo ni realizar llamadas y lo mismo pasa con el redmi 7 que también adquiri en Amazon. Lo que me comentan en Xiomi es que aunque esté ""liberado"" aún tiene las antenas se China y por eso no tiene buena señal",2
Nice color and mobile,2
El proveedor me envió el celular de color negro contrario a la publicación. Por eso le doy 2 estrellas.,2
"Se queda bloqueado cuando proceda mucha información. La señal wifi la pierde y recupera con excesiva frecuencia. La cámara está bien, hace buenas fotos... La batería no dura mucho, con uso normal no llega al día .",2
"La caja no viene sellada y cuando lo prendi había una cuenta ligada al calendario por lo que sospecho que los abren antes, aunque el celular si es nuevo.",2
Tienen que agregar el convertidor viene con entrada europea,2
"Los laterales de la pantalla tienen lag, esto se nota sobretodo al escribir en el teclado, letras como la q o la a resultan tediosas de escribir. Quizá quieres escribir ""que"" y escribes ""uqe"" por culpa del lag, si no escribes muy rápido no lo vas a notar pero puedes buscar información en internet al respecto, por lo visto es algo que ya venía en el Redmi Note 7 y sigue estando.
Por lo demás, el teléfono en sí se ve bien y hace buenas fotos pero un problema como ese, para mi hace que no valga la pena comprarlo.",2
"Bueno el teléfono llego en buenas condiciones el detalle es que la aplicación de administración de archivos no funciona, dice que esta fallando y te saca, alguien sabe que se puede hacer para arreglarlo o donde puedo mandar mensaje para que me ayuden a solucionarlo",2
"Attention contrairement à ce qu il y est indiqué dans les questions réponses ne prend pas en fonctionnalité la charge par induction (chargeur induction Xiaomi)

Pas encore trouvé comment le faire fonctionner sur le carplay de ma voiture",2
Meu celular com três dias deu defeito,1
"O produto é bom, mas o meu veio com defeito na camera. Nao foca. Vendedor nao conseguiu identificar em videos comparativos a diferença. Se fez de cego.",1
"Problema de fabrica!! Tanto no Redmi Note 7 e Note 8, a retenção de tela surgiram em celulares com tela do modelo “Tianma”, que era o modelo do celular em questão. Basicamente ele veio com defeito na tela, ela tinha pedaços que estavam queimados.",1
"Ele veio com problema no wi-fi, fica caindo toda hora, estou aguardando resposta pra mandar pra assistência tecnica",1
"Foi só decepção. O celular chegou pré configurando, e não realizava busca de redes wifi, ou seja, com defeito. Entrei em contato com o vendedor e o mesmo informou que era procedimento da loja pré configurar os aparelhos por se tratar de produto importado. Segundo ele seria uma garantia de que estaria tudo ok com o produto. Pediu desculpa porque segundo ele o funcionário esqueceu de restaurar as configurações de fábrica do aparelho antes de me enviar. Achei estranho a explicação sobre o procedimento pelo fato de não perceberem que o aparelho estava com um defeito tão óbvio que é não buscar redes wifi. Já que pré configuram os aparelhos para certificar -se de que não estão com problemas, é no mínimo estranho não perceberem um defeito como o que o aparelho que me enviaram tinha. Enfim, até aí como estava precisando muito do aparelho para trabalhar e expliquei isso para o vendedor pedindo por favor pra agilizar o máximo possível a troca do mesmo tratei de enviar o celular de volta e solicitar a troca. Me decepcionei mais ainda, pois o celular chegou no destino e passou dias na caixa postal esperando ser retirado o que obviamente me fez desistir. Enfim, muita perda de tempo. Muita falta de empatia da parte do vendedor. Cancelei o seguro e pedi o reembolso. Total descaso",1
"O celular chegou com defeito, não a câmara frontal não funciona e não ouve áudio só no viva voz, fiz a devolução no mesmo dia e ainda não recebi o dinheiro de volta estou aguardando.",1
"comprei um celular dess a 8 meses atrás ,deu problema na tela a loja disse que acabou a garantia que é so 3 meses e tenho que levar pra concertar",1
"Não acompanha nota fiscal.
Ou seja, também não tem garantia.",1
"Chegou antes do prazo, mas o celular não é original e a bateria precisa de um adaptador, não indico ninguém comprar. Além disso a caixa do aparelho veio sem o plástico, como já tivesse sido violado.",1
"O wi-fi não conecta de jeito nenhum , veio com problema. Não indico comprar",1
Um produto com uma fama enorme que me decepciono um dos aparelhos com cinco meses apresentou defeito e corro atrás de ajuda pra concertar faz mais de um ano lamentável.,1
Pedido feito e já aceito pelo cartão de crédito mas aparece no site da Amazon como se tivesse sido recusado!,1
"Veio com defeito, bateria não segura carga, não consigo resposta de ninguém",1
"A forma como a Amazon fornece o produto não oferece nenhuma garantia, comprei fazem 6 meses está com problema de tela e não tenho garantia nenhuma, não enviam nota fiscal e o carregador não é compativel com o Brasil. Péssima experiência.",1
Produto veio muito frágil e informei a eles o caso da tela e os mesmos informaram que ja vem lacrado e que não pode fazer nada. Não recomendo a compra com eles. Não resolvem o problema.,1
"Comprei em março de 2020 e agora, em janeiro de 2021, já estragou. O ""gorila glass"" não sobreviveu à primeira queda, a câmera frontal deforma o rosto, o sistema operacional faz aparecer propaganda (???) de app e, agora, ele liga e desliga sem motivo aparente e sem solução.",1
"Entrega no prazo e aparelho funcionando. Porém, ao utilizar a Amazon esperamos que os produtos tenham origem lícita e ao receber um produto sem Nota Fiscal fica evidente a origem duvidosa do produto. Carregador também não é no padrão brasileiro, nem mesmo um adaptador é fornecido.",1
"Produto ficou ruim com 7 meses, e n tenho garantia de nada.",1
"Produto sem Nota Fiscal, e em menos de um ano parou de funcionar o touch screen.

Celular é excelente, mas o vendedor não envia nota fiscal e a garantia é só de 3 meses.

A garantia do fabricante Xiaomi é de 24 meses, porém sem nota fiscal não é possível enviar para conserto sem valores adicionais.",1
Tá descarregando muito rápido n tá durando nem 1 dia carregado,1
"É muito bom , até agora não tenho do que reclamar",1
"O produto que comprei veio com problema de fabrica !!!
Não segurava carga de bateria .
O vendedor me atendeu muito mal , os código de reenvio não eram validos para os correios , tive que pagar do meu próprio bolso .
Não recomendo o produto e muito menos o vendedor .",1
"Realizei a compra do aparelho em Setembro e 1 mes depois o aparelho começou a apresentar problemas no visor. Realizado contato com o vendedor, enviado.o aparelho para avaliação, entretanto, o Meo se recusa a realizar a devolução total do valor pago pelo aparelho. NAO RECOMENDO A COMPRA ATRAVÉS DESTE VENDEDOR.",1
"Comprei um celular Xiaomi redmi note 8 que chegou em fevereiro de 2020, a garantia foi de 6 mese, ma com 10 meses o aparelho parou de funcionar.... nunca caiu na água, todos os meus aparelhos duraram mais de 4 anos, só trocava por questão de espaço que os mais novos oferecem 32, 64 gb.... levei no técnico e me perguntou se tinha caído na água.... tive Samsung, Iphone.... nunca tive problemas.... agora de verdade acho que o produto é ruim ou recebi uma falsificação.",1
O smartphone Redmi note 8 que eu comprei veio umpoco dobrado do lado,1
"Uma mancha apareceu na tela e começou a se alastrar, o bluetooth do aparelho é muito ruim, sinal fraco, muitas vezes não reconhece o gadget",1
Produto veio com defeito,1
Tá escrito versão global porém veio a versão indiana. Não consigo usar a tomada do carregador por conta disso. Não gosto de ser enganada então não indico a compra!,1
"Não gostei...as ligações ou recebidas ou feitas tanto de zap como ligaçoes normais são horriveis, corta as palavras picando a ligação...não é minha net pois aqui é fibra ótica e muito alto. não é uma net comum....é para serviços pesados, então estou muito triste e agora as vezes fecha a imagem do nada e fica td preto. Gostaria de saber se isso é um vicio oculto ou o meu tá mesmo bichado...",1
simplesmente ele parou de funcionar nao liga.,1
Sem nota fiscal.,1
"O celular no início era muito bom porém depois de ,11 meses de uso mediano/baixo o celular fico horrível (conexão) não consigo joga jogos online sem ativar o modo avião , o wi-fi e uma briga pra conectar ( apenas com esse aparelho ) tenho outro celular que funciona tudo normal , wi-fi funciona normal na tv, computador e demais aparelhos .",1
"Produto apresentou defeito na tela. Entra sozinho em apps e configurações. Solicitei troca junto ao fornecedor, mas ainda não tive sucesso, pois demorou muito pra chegar e venceu o prazo para trocas e devoluções, antes de eu receber o produto!! Fato sem muita lógica, mas vou tentar resolver no reclame aqui!!",1
Olha não posso avaliar o produto tá com defeito a tela fica tremendo e não sei como acionar a garantia ou troca por outro preciso de ajuda,1
Extraviou,1
Produto depois de quatro meses está esquentando muito e com defeito. Estou acionando a garantia,1
Produto entregue sem NF e apresentou defeito com pouquíssimo tempo de uso,1
"Ele é versão México, só tem o Redmi atrás, mas é original. O carregador veio o padrão mexicano, quadrado. Não pega 4g do Brasil, só 3g + ou -, se você vive de dados móveis, não compre. Ótimo para fritar ovo em cima também, esquenta mais que o inferno.",1
Não recomendo,1
O produto foi pego pela receita devolução o dinheiro,1
"Produto chegou dentro do prazo, porém veio com defeito e a empresa não está querendo receber a devolução. Péssimo atendimento, acaba com o perfil de qualidade da Amazon. Não comprem com esse vendedor, faz um completo descaso com o cliente.",1
"Celular veio com problema estou esperando por mais de 15 dias sem celular, não estornam o valor, não dão um celular novo, só sai no prejuízo.",1
"O produto da Xiami cumpre todas as funcionalidades necessárias, porém o vendedor não o ferece nota fiscal do produto, mesmo entrando em contato, e a unica resposta que obtive foi ""Não Há nota fiscal"", é complicado ter um produto como tal sem nota, sendo que se torna difícil a inclusão de seguros e afins.
Sobre o Smartphone Eu recomendo
Agora o vendedor, Não correspondeu com esta opção
em relação a entrega, foi bem rápida e até antes do prazo.",1
"******* ATENÇÃO*********
NÃO COMPREM ESTE APARELHO!!!!!
O APARELHO FOI COMPRADO NO DIA 05/06/2020 E NO DIA 18-09-2020 SIMPLESMENTE PAROU DE FUNCIONAR. E ELES SIMPLESMENTE INFORMARAM QUE O PRAZO DE 90 DIAS EXPIROU, OU SEJA, VENDEM UM PRODUTO COM UMA DURABILIDADE DE 3 MESES, E DEPOIS VC FICA NO PREJUIZO!!!!",1
"Your browser does not support HTML5 video.
 Produto trava o tempo todo, apaga a tela quando aperta o áudio do WhatsApp, não baixa foto ou trava e precisa reinicia-lo. Quero outro aparelho ou meu dinheiro de volta.",1
Aparelho veio sem NF com isso não consigo fazer o seguro dele.,1
tem 6 meses de uso e esta dando muitos problemas,1
"O spotefhone apresentou problema na bateria, está demorando para carregar, é descarregando rapidamente,isso com menos de 2 meses de uso, a empresa não me responde. O que devo fazer?",1
"O produto está com a descrição errada, o aparelho não veio com 8GB RAM e sim com 6GB",1
"A propaganda é boa mais na prática é caro pra pouco . Mal comecei usar e já trava , ao ponto de ter q desligar pra voltar a funcionar",1
"Produto de ruim qualidade, trava muito , e vem com defeitos q não conseguimos ajustar. Quando alguém liga mesmo depois q desliga ele continua tocando uma música q nada faz parar",1
Tá dando problema celular é se posso trocar celular?,1
Meu produto veio com defeitos de software insuportáveis. O celular reinicia sozinho com uma frequência absurda. NÃO RECOMENDO. Estou esperando a resposta dos vendedores para tomar as devidas providências.,1
Não te como enviar,1
"O aparelho já está apresentando problemas, não completou 8 meses de uso, o aparelho fica bloqueando a tela e reiniciando sozinho. Não vale a pena comprar este aparelho, é melhor adquirir um produto com uma cobertura de garantia e manutenção.",1
"Sete meses depois de adquirir o produto, ele começou a reiniciar toda hora... Basta ele estar um momento encostado e reinicia. O TEMPO TODO. Procurei tutoriais de como resolver o problema, pois não parecia nada tão complicado de resolver... Descobri que embora tenha tentado todos os métodos, ele continua reiniciando sem parar. Durante o tempo de escrever esse texto aqui, ele reiniciou duas vezes. Entrei em contato com o fornecedor, que me disse que a garantia deles cobre 90 dias. Ou seja, se o seu celular começar a dar um problema desse após decorrido esse prazo, vocês vão se dar mal. Não sou o único que está tendo esse problema. Mas deixo aqui o aviso... Cuidado.",1
"O produto esta atrasado 8 dias, foi extraviado e o vendedor não me responde. Péssimo atendimento!!",1
"A marca é boa, porém essa versão apresentou problemas de Ghost Touch com apenas 8meses de uso.",1
"O celular é bom, mas trava/congela constantemente, muitas vezes os áudios ficam mudos etc.
Preciso que entrem em contato para corrigirem esse problemas, pois está me causando transtornos.",1
Optei pelo redmi note 8 por confiar muito na marca. Esta é a minha terceira aquisição. Infelizmente nesta não tive sorte. O aparelho apresenta falhas ao gravar mensagens de audio e algumas vezes é possovel ver a imagem da tela anterior sobrepondo a atual.,1
"Fiquei muito decepcionada com o produto , pois o áudio de zap quase as as pessoas não me escutam, preciso falar muito alto. Se fosse possível corrigir eu gostaria muito! Pois um telefone tão bonito e tão caro deveria ser bem melhor !",1
O Leitor de impressão digital parou de funcinar.,1
COMPREI MAIS UM POIS GOSTEI MUITO POREM TIVE O ASAR DE CHEGAR QUEBRADO DEVIDO AO TRANSPOTE ESTOU TENTANDO TROCAR MAS TA DIFICIL,1
Adquirido dia 22/06/20 Chegou hoje e nem versão global é. Me fez esperar esse tempo todo pra entregar o celular em versão mexicana.,1
"Boa tarde,

Estou esperando A DEVOLUÇÃO DO MEU DINHEIRO.
Já solicitei o reembolso, pois o produto veio sem o plug nacional e sem nota fiscal.

Att,",1
"O funcionamento básico do aparelho não está satisfatório. Durante as ligações, se eu aproximo o celular do rosto, o microfone é desativado e muitas vezes a outra pessoa desliga achando q a ligação caiu. Acontece também das ligações serem finalizadas após um período longo de conversa. E o que tem acontecido com muita frequência é que o áudio da ferramenta Whatsapp constantemente desativa, daí passo o áudio e a outra pessoa me responde ""está mudo"", sendo necessário reiniciar o aparelho e gravar novo áudio, isso está ocorrendo muito.
Estou frustrada com o aparelho.",1
"4 meses de uso e o volume parou de funcionar, é preciso reiniciar o celular para voltar e em seguida some novamente. Loja Fênix não responde...",1
"aparelho com pouca duração de bateria, trava muito deu defeito nas câmeras no primeiro dia de uso, tive duas alegrias com ele uma quando comprei e a outra quando recebi o estorno",1
"Pelo preço , bem que poderia vir com Android 10 com atualização garantida para o proximo android 11 , que ja esta saindo.
Sem nota , tomada fora do padrão

Comprei e devolvi , direito de arrependimento

Abraços Xiaomi",1
"O sistema operacional sempre dá uns problemas, não tem rodado vídeos no instagram,
dentre outras coisas que estão travando.
O celular tem problemas de conexão na internet 4g. Tenho receio de que o aparelho não seja original. Muito ruim",1
Excelente celular!,1
"O aparelho não é ruim, mas não vem com fones de ouvido e o carregador é fraquinho (10 watts). Além disso, os pinos do carregador não está no padrão do Brasil, e por tanto, você vai precisar de um adaptador. No mais, apenas o o uso diário para descobrir se realmente presta.",1
"Celular muito bom, não tenho do que reclamar. mas com a empresa, não tive uma boa experiência. Passou do prazo de entrega ( que era de 1 mês), não davam suporte, nem atendimento, nem um auxílio, nem sequer diziam qual empresa vinha deixar.. tive que acompanhar pelo site dos correios e ainda com estresse.. enfim, bom celular, mas empresa ruim!",1
Alguem q comprou poderia me dizer se é confiavel?,1
"Boa noite , devolvi o produto a dias estou aguardando reembolso.",1
"O celular e'otimo, porem a tela fica desligando constantemente.",1
"Celular veio com problemas , chip não está reconhecendo nenhum peso que eles me envie um novo ou me de o reembolso mais o vendedor nem se quer me responde vou procurar meus direitos",1
O carregador não pega na minha cidade e não veio fone de ouvido e também nem nota. não sei o que fazer... me ajudem!,1
Aparelho se desliga sozinho com a bateria em 50%. Aparelho vem com o defeito no toucht que abri variados app ao mesmo tempo sozinho,1
"Em apenas 2 meses começou a apresentar como abertura e fechamento de aplicativos repentinamente.
5 meses depois parou de funcionar o microfone",1
não gostei porque não veio com fone de ouvido,1
Está vendendo a versao não global,1
"Produto recebido com defeito, o aparelho fica apagando a tela a todo instante, pincipalmene quando vou ouvir um áudio no watsapp, o aparelho apaga sem eu colocar no ouvido e não consigo ouvir áudio, agora vou ter ue levar numa assistência por minha conta.",1
"Cancelei o produto, mas continua sendo cobrado!
Quero que estornem o valor do meu cartão!",1
"Celular trava toda vez que fecho qualquer aplicativo. Comprei por ter boa performance, mas estou decepcionado",1
"NÃO COMPREM ELES ESTAO VENDENDO LOTES DE CELULARES COM DEFEITO, COMPREI UM REDMI NOTE 8 E DEU DEFEITO",1
"Não gostei de nada, não recebi nota fiscal do produto comprado. Depois da compra e de já estar utilizando o produto, ter feito melhorias (colocação de película) fui informado que o aparelho era do Paraguai e que não receberia a nota fiscal. Antes tivesse comprado no Mercado Livre. me arrependi amargamente.",1
"Primeira vez que comprei aqui, o celular chegou corretamente, e rápido. Mas veio com defeito fica bugando entrando e saindo de apps. Mandei msg pro vendedor e ele pediu pra mim resetar o celular de fabrica. Fiz mas mesmo assim continuou.
Mandei msg novamente querendo saber qual seria o procedimento ele pediu q eu devolvesse o celular, mas não me explicou como isso funcionava, se iria trocar meu produto ou se ia cancelar a compra. Estou até agora esperando ele me responder.
Péssimo atendimento do vendedor, pois é a primeira vez que compro aqui e não sei como funciona. Ele deveria ser mais atencioso e responder qual procedimento seria feito.
O celular é bom, só não tive sorte. Mas repito o atendimento desse cliente é pessimo.",1
"COMPREI ESTE CELULAR COMO VERSÃO GLOBAL, QUANDO VERIFIQUEI O IMEI O PRODUTO E VERSÃO PARA PARAGUAI, HÁ VÁRIOS BUGS, E CELULAR É INCOMPATÍVEL COM REDES, WIFI, ANDROID AUTO, ENFIM... NÃO RECOMENDO NENHUM PRODUTO DESTA LINHA E ACHO Q AMAZON DEVERIA VENDER DIRETAMENTE PRODUTOS DE QUALIDADE. XIAOMI ENGANAÇÃO",1
Péssimo,1
"O telefone tem um problema no microfone, em que as chamadas só funcionam com o fone conectado. Já tentei de tudo que há de dicas na internet para resolver e não consigo. A resposta do vendedor sobre a assistência técnica é que ela é feita em camelódromo. Pela diferença de preço, ele não vale a pena em relação ao Motorola, pois é dinheiro jogado fora.",1
"Após 5 meses de uso do aparelho, o aparelho não foi danificado e está apresentando retenção de tela (burn-in) e a conexão por wifi é péssima, sendo necessário as vezes colocar o aparelho em modo avião para voltar ao normal. O vendedor se recusa a trocar por estar fora dos ""90 dias"".",1
"O celular é ótimo, porém chegou sem nota fiscal e o vendedor não encaminhou ainda, não da uma resposta",1
"Péssimo! Além de ter chegado uma caixa vazia, a assistência q dão ao cliente é péssima",1
prazo final de recebimento hoje e nada do produto🙄😑,1
celular deu defeito de tela fantasma em menos de 3 meses de uso. quero meu dinheiro de volta,1
Redmi note 8 falsificado. Não é Global !,1
"Celular estragou com dois meses. A bateria zerou e não carregava mais, vi que é um problema comum desses aparelhos. Não recomendo.",1
"O produto é bom de fato mas não chega a ser tudo o que dizem, mesmo assim estou satisfeito. O que realmente eu odiei foi o tempo de entrega, sei que a culpa é todinha dos correios mas achei que Amazon iria revolucionar esse tipo de serviço aqui no Br como faz em outros lugares mas infelizmente não! Por esse motivo nunca mais comprarei aqui, prefiro pagar mais caro e ter um serviço de boa qualidade. Paguei um Sedex que em vez de chegar em 24 hs levou uma semana, aff, nunca mais!",1
"O celular deu problemas nas primeiras horas de uso, apagou a tela e não ligou mais. Solicitei devolução do produto e reembolso antes dos sete dias e o vendedor disse que não iria reembolsar e enviou o celular para a garantia, o que não está correto, pois pedi a devolução antes dos sete dias e o vendedor responde aos e-mails enviados 5 dias depois e com respostas vagas, me enrolando. Péssimo atendimento.",1
"O celular fica muda do nada...uma péssima aquisição. É o segundo da marca que adquiro, ambos com o mesmo problema: após alguns poucos segundos de chamada, o telefone não transmite sua voz ao receptor da ligação. Péssimo...constangedor....",1
"Odiei , Uma porcaria menos de 2 meses deu defeito",1
"Telefone Bom,porém,produto foi entregue sem Nota Fiscal e sem o Certificado de Garantia.
Era melhor ter importado,pagaria mas barato nas mesmas condições""sem nota ou garantia"".",1
"O produto veio tudo certo, só que o vendedor não mandou a nota fiscal e nem responde as minhas mensagens. Mas celular e muito bom até agora, mas não voltarei a compra pelo Amazon. Se o vendedor não manda a nota fiscal, nós clientes não temos garantia nenhuma do produto se não tiver nota fiscal.",1
"Estou bastante frustrado de decepcionado, recebi hoje o carregador não veio no padrão br o que ja caracteriza que não é versão global.",1
😭😭😭😭😭,1
"Com menos de um mes de uso, o aparelho celular começou ao travar ao desligar e apareceu em alguns aplicativos um problema com a tela.",1
"Comprei o celular com 4 dias a tela ficou preta, pedi a devolução mas o mesmo ( vendedor) disse que o aparelho estava com respingos de líquido....... E não vai fazer meu reembolso não compre com esse vendedor, eu em sã consciência jamais molharia um celular ainda mais se tratando dessa marca que as peças são caras muito insatisfeita.",1
"Produto trava muito, reconhecimento facial às vezes funciona, às vezes não. Impressão digital da mesma forma: às vezes funciona, às vezes não. NÃO RECOMENDO!",1
"Uma porcaria de telefone e sem assistência aqui no país. Esse modelo está com defeito de retenção de tela. Celular trava, desliga sozinho.",1
Não e original e replicar fui enganado quero meu dinheiro de volta,1
Bateria péssima. Vou devolver.,1
Meu celular está apresentando tela fantasma em praticamente todos os apps e na tela inicial,1
"O celular em si é muito bom, embora tenha me decepcionado um pouco com a qualidade da câmera, principalmente para vídeo. Mas o que mais me incomoda é a demora para desbloquear a tela, tento várias vezes com a digital só pra depois de um tempo desbloquear; nem sempre o botão de bloqueio (para desbloquear) funciona; tenho o reconhecimento facial mas mesmo assim, quase nunca desbloqueia na primeira vez que tento. Entrei em contato com os fornecedores do aparelho e, além da demora para me responder, pediram pra eu entrar em contato daqui 1 mês sem resolver o meu problema; depois de oferecerem uma medida que não resolveu em nada (pediram pra eu reiniciar o celular para a versão de fábrica mas não adiantou).",1
Captação de audio no gravador e no vídeo péssima. Tela com toque fantasma. Travamento do aparelho. Reprodução do áudio no WhatsApp péssima .,1
"Estou com o aparelho a um pouco mais de 2 meses, nesse meio tempo ele apresentou vários problemas como: ficar fazendo reeboot por horas, em média ele fica 3, 4 horas fazendo reeboot sozinho e isso já aconteceu 5, 6 vezes! E não é por deixar de acompanhar as atualizações do aparelho, é defeito mesmo! Sem contar a câmera e até mesmo lanterna que travaram e só voltaram a funcionar tempo depois. Se não tivesse esses problemas seria um bom aparelho por conter um bom processador, 4 GB de Ram, 64 GB de memória é uma boa configuração de aparelho hoje em dia, e a câmera é de muito boa qualidade, porém esses problemas recorrentes condenam o aparelho e você fica na mão vira e mexe, enquanto digito essa avaliação por exemplo é um desses momentos, o aparelho se descarregou reiniciando sozinho (o aparelho não dá mais sinal de vida a aproximadamente 4 dias). Com base na minha experiência nesse período não recomendaria o aparelho nem de graça, evitaria o grande risco de passar pelo o mesmo transtorno! Tive ótimas experiências com aparelhos da Samsung e Motorola, e me arrependo de ter adquirido esse Redmi Note 8. Em anexo as fotos das 4 telas que ficam em looping com ele reiniciando até se desligar.",1
"Your browser does not support HTML5 video.
 Atualização: Celular com menos de 1 mês de uso apresentou travamento e toque fantasma (Ghost Touch) na parte superior da tela. Entrei em contato com o vendedor e o mesmo pediu que eu enviasse o celular com todos os acessórios, após o envio o mesmo se recusou a fazer substituição do aparelho com defeito e falou que o celular ficaria em análise 30 dias, sendo que por ser um produto essencial eu tenho direito a solução imediata. Estou insatisfeita com o vendedor e SEM CELULAR!!!",1
"Comprei dois deste telefone, um para mim outro para minha esposa, o dela esta normal, ja o meu da problemas demais na conexão wifi.",1
Maravilhoso.,1
"estou com o celular a uma semana e ate agora estou adorando, eu usava iphone antes e em comparação a esse a bateria dura um dia e meio. E muito impressionante a duração dela e ele nunca trava, tem todas as configurações de um celular moderno , ele carrega super rápido também em questão de uma hora já ta 100 por cento. Realmente estou de cara vale muito a pena.",1
O celular já começou a travar e tem reiniciar de vez quando.,1
"Produto veio sem nota fiscal. Peço ao vendedor que entre em contato cmgo para me enviar a nota, é lei!!! febrandao@icloud.com",1
"Mais alguém ou foi só o meu que veio com a bateria drenando rápido?!
Me arrependi da compra, ele não respondem nada!",1
"Comprei o celular e a câmera além de estar toda borrada e não focar. Também fica travado na tela e não sai, além da rádio FM ficar caindo toda h que coloco para ouvir ou mudando de estação sozinha. Tentei reembolso e ninguém da loja me responde, já faz 15 dias. Quero meu dinheiro de volta!!! Por favor me respondam",1
"Película de dificílima aplicação, não protege contra impacto, acabamento fica horrível nas bordas.",1
O produto veio com defeito,1
"Infelizmente levou muito mais tempo que o prometido. Levou quase 20 dias desde a compra.
Ainda não posso avaliar o aparelho, pois realizei a compra da película protetora da frente e câmera que por incrível que pareça não vem junto com o aparelho, digo pelo fato, principalmente da câmeras traseira serem muito ressaltadas, levando ao risco de danificar facilmente.",1
"Péssimo vendendor , pedir o celular de uma cor e mandou outra cor.",1
Com 3 meses de uso a câmera não funciona,1
Gostei da câmera e não gostei muito bem do produto ele está travando muito tendo que reiniciar constantemente,1
"Nem recebir o produto já faz mais de um mês , estou muito insatisfeita porque não me dão um retorno para avisar quando vai retornar o valor , já quase indo por procon",1
"O celular chegou em bom estado, porém percebi que ele apresentou sinais de uso, como: carregador sem proteção como costuma vir de fábrica, faltaram algumas partes na embalagem do celular e estava amassada por dentro, não veio a película da tela que vêm de fábrica para evitar riscos, e além de tudo, o celular já havia sido configurado por alguém, e com isso tive que formatar para voltar a ser como de fábrica. Enfim, a impressão que tive foi que o celular não era novo. Até o momento não apresentou problemas. O vendedor enviou nota fiscal depois quando foi solicitado. Verifiquei o IMEI do celular e estava OK. O celular chegou em 2 dias após o pagamento do boleto.",1
voces não mandaram nota fiscal isso e crime,1
"Adquiri em 29/01/2020, aparelho travou as configurações não consigo fazer nada, em contato com Vendedor, qdo perguntei da garantia, deixou de responder. Muito decepcionado com esse parceiro da Amazon",1
Infelizmente o aparelho apresenta muita dificuldade para o navegador se conectar com o GPS e o assistente de voz não aceita a língua Portuguesa. Uma experiência muito negativa em vista do que havia pesquisado.,1
"Your browser does not support HTML5 video.
 Vou enviar para loja pela segunda vez com o mesmo problema ele trava.Fica umas duas horas travado depois volta .",1
"o aparelho está mesmo com vários defeitos e precisarei devolvê-lo: não atende ligações (só toca e não aparece a tela da ligação, de modo que eu preciso esperar tocar até o final e depois retornar pra pessoa); a bateria descarrega muito rápido quando o celular está sendo utilizado; e o principal problema, que é reinicializar automaticamente, sobretudo quando tento ouvir algum áudio ou assistir vídeo. Notei que a reinicialização é mais provável quanto mais fraca a bateria (abaixo de 30% é praticamente certo reiniciar com vídeo ou áudio, ou até sem nada mesmo). E de ontem pra hoje notei que ele reinicia infinitamente, de modo que preciso esperar o celular descarregar sozinho para poder carregá-lo de novo e voltar a usar. Estou usando esses dias de forma muito precária, muito dependente de carregador e quase que só para mensagens.",1
O MEU PRODUTO FOI EXTRAVIADO E AINDA NÃO TIVE REEMBOLSO DO MESMO SENDO QUE COMPREI 10X NO CARTÃO E PAGUEI SOMENTE 1 PARCELA.,1
"Muito bom.
Uso para ver vídeo.",1
O Produto com uma semana de uso apresentou defeito . Desligava a tela com frequência mesmo com a bateria cheia .,1
"Por favor, fujam desse celular. O wi-fi simplesmente não funciona, sinal fraco e caindo a todo instabye. Saudades do meu samsung. Como estou arrependido...",1
"Eu não gostei, porque a bateria não dura muito, o aparelho esquenta muito quando estou vendo vídeo e quando está carregando. Quando estou ouvindo áudio do ZAP o aparelho trava, se recebo uma ligação ela desaparece, e muito estranho esse aparelho.",1
"Produto veio com problema, tive que pagar R$24 reais para reenviar o produto, compro o produto recebi com problema e ainda tenho que pagar para reenviar",1
"O produto é um lixo, em 19 dias queimou, segundo o técnico da empresa Ca Celulares o aparelho esta oxidado (sem ter tido contato com água). Estão me enviando novamente o produto quebrado. (Me restando mais 9 parcela pra pagar sem ter o aparelho funcionando) Tomei prejuízos, nunca mais compro nada pela amazon e pela empresa Ca Celulares.",1
"Produto muito bom. Me enganei com o produto em menos de 60 dias já deu problemas no toscren, ou seja não está funcionando. E não sei como resolver",1
"eu gostei dms do celular, chegou rapido e tal, muito bom de processamento e camera, mas ele parou de carregar e agora to com medo",1
Lixo,1
O aparelho é perfeito se não fosse o sinal de dados que fica caindo muito.,1
"Olá. Estou muito decepcionado com o produto de vocês. O celular veio sem fone de ouvido e sem chave para abertura do chip. Isso é normal?
Vou fazer a devolução caso não receba estes dois itens.",1
"Gostos muito do produto, mas o vendedor não respondeu nenhuma dúvida e NAO VEIO A NOTA FISCAL tomem cuidado",1
"Produto veio com defeito.
Nao pude havaliar pois estou sofrendo para resolver este problema ja ha quase 20dias.
Perdendo oportunidades de trabalho e muito mais.
Muito complicado comprar dessa forma.",1
"bom dia!!
fotos ótimas, queria saber por que o carregador esquenta quando esta carregando?",1
O celular não sai som durante a chama msm que esteja no viva voz,1
"Não gostei do smartphone, pesado, lento, enviei no dia seguinte por pac-ar de volta para a loja, estou esperando o retorno",1
produto vendido sem nota fiscal,1
"Your browser does not support HTML5 video.
 APARELHO CHEGOU COM DEFEITO! TELA NAO PARA DE PISCAR !",1
"Não recebi nota fiscal. Produto nao parece ser a versão global. carregador não é padrão brasileiro. Tecla de ligar/desligar com defeito, lentidão na leitura da digital.",1
"Não gostei do carregador.
Achei muito muito ruim não recomendo esse vendedor",1
"Veio com carregador que não é padrão brasileiro, logo não é global como dizia o anunciado, e veio sem nota fiscal, somente uma declaração de conteúdo da Amazon. A câmera estava horrível, mas aos poucos está melhorando. Espero que não seja falso.",1
Melhor custo benefício.,1
A tela não ligou mais.,1
Me arrependi de comprar o celular. A bateria não dura nada e agora está travando. Sendo que comprei a 2 meses. Não indico a ninguém essa bomba.,1
O volume não funciona. O aparelho não acompanhava meu ritmo de digitação. A performance no geral era lenta. Travou enquanto eu ouvia um áudio do whatsapp.,1
Acabei de levar o produto na loja técnica especialidades Sabará com o celular da xiaomi adivinha minha surpresa ao descobrir que são produto falso que esse vendedor está vendendo então todo mundo que estiver comprando ele tome muito cuidado porque não tava entendendo o xiaomi é original ele está vendendo uma porcaria de um pirata e quem é ingênua e não tem conhecimento disso acaba se ferrando Como foi o meu caso pagando mais de r$ 1000 para uma porcaria pirata,1
O celular do nada nao funciona.,1
"A câmera foi com defeito de fabricação, mas por incompetência do vendendor não olhar o produto se estava ok!.
Antes de enviar infelizmente fiz a revolução e comprei a outra vendendor.",1
"Estou incrédula! O celular em menos de um mês apresentou problemas no local de inserção do chip, travou e não abre! De início achei difícil de abrir. Lamentável",1
"É brincadeira, manda o carregador europeu para o Brasil, sendo que não existe mais adaptador, fica difícil. 😡",1
"Meu aparelho veio com defeito, ele apaga e renicia quando fico um tempo sem mexer nele !
Envie ele de volta para o fornecedor estou aguardando outro aparelho ou o reembolso de volta mais ele. Aí estão querendo resolver meu problema!
A Amazon não está me ajudando a resolver nada a não ser encaminhar minhas reclamações para o fornecedor!
Comprei na Amazon pela reputacao e pelo comprometimento com o cliente então espero que me ajudem a resolver meu problema!
Sem mais
Agradeço desde já
Talmo Pessanha",1
Não gostei do produto. \Faltou manual e carregador veio com tomada padrão americano.,1
"O produto veio com defeito na câmera e travou no primeiro dia de uso, consegui reiniciar depois de 1hora tentando. No mesmo dia em que comecei a usar, fui em uma loja física e coloquei película na tela e na câmera, antes de perceber o defeito na câmera e antes do aparelho travar. Entrei em contato com a loja e eles disseram pra que eu devolvesse o produto para a loja, enviei por correio junto com as películas. A loja disse que não vende acessórios e por isso não vai me ressarcir as películas que foram no aparelho. A loja não quis se responsabilizar pelo dinheiro que perdi com as películas que comprei, nem ao menos se desculpou pelo aparelho defeituoso enviado. Desapontada com o serviço da loja e com os defeitos do aparelho.",1
"Carregador padrão americano, no anuncio diz aparelho global, questionei o vendedor que * para meu problema, onde vou encontrar tomada com 02 pinos chato? No anuncio da a entender que o aparelho e o carregador são padrão global e agora vou ter que comprar um carregador. Não indico comprar desse vendedor.",1
"Boa noite,meu celular chegou hoje só q tá travando e desligando sozinho!!
Acredito q seja defeito de fabrica!",1
Fiquei vim pouco frustrado pq veio sem nota fiscal e com carregador que não e padrão brasileiro,1
Não presta comprei e não liga mais,1
"O produto é ótimo, só até o presente momento não recebi nota fiscal",1
"Produto muito bom
Mais vem sem nota fiscal do celular.... Não recomendo .... Não se tem garantia nenhuma .

Infelizmente não recomendo o site pra compra de aparelhos.",1
"O telefone está travando e desliga sozinho, não consigo fazer a devolução do mesmo.",1
"Comprei o celular pela ótima referência das pessoas em falarem muito bem do produto. Porém no primeiro dia de uso odiei a configuração que veio, sendo diferente do Android padrão utilizado.
Quando eu tentei reconfigurar para ficar da forma que eu gostaria, o celular travou por uns 5 minutos, onde eu não podia tirar a bateria, desligar ou mexer nele. Após esse ocorrido , apesar da qualidade da câmera ser muito boa, ela também travou, por este motivo resolvi devolver o produto ao vendedor que mesmo recebendo o produto de volta, só solicitou o estorno quando eu mandei mensagem falando que liguei para o banco do Brasil e que tinham me dito que não haviam cancelado a compra.",1
"Gostei demais do produto, camera excelente resolução,praticidade e custo beneficio",1
Produto apresentou falha com 1 mês de uso e agora estou sem celular.,1
trava reinicia sozinho,1
"Ridículo serviço de venda - Não vem nota fiscal -Amigo comprou em outro local e no dele veio fone e adaptador para a mesma versão que comprei aqui. Porém, essa não veio nenhum desses itens.",1
"Tela parou de funcionar no mesmo dia,muito decepcionado",1
"Fiz a compra em 10 vezes é lançaram em 1vez , e quando fui fazer o cancelamento, disseram que não poderia pois já haviam feito a postagem do mesmo , isso no mesmo dia da compra. E acabei pagando o frete por um produto que nem usei.",1
Péssimo não tem nem 2 meses e já está travando,1
PEDI UM BRANCO E VEIO UM PRETO. COMO JA ESTOU SEM CELULAR A UM TEMPO..TROCAR LEVARIA MAIS TEMPO. MT INSATISFEITA,1
"Sobre o atendimento da Amazon ÓTIMO, sobre o Produto PÉSSIMO o produto veiu errado e só fiz essa compra pq confiei na AMAZON e tbm na rapidez da entrega.
Escolhi o XIAOME NOTE 8 pelo ótimos elogios e velocidade de processamento.",1
"Inicialmente avaliei o produto positivamente, pois apresentou um ótimo desempenho e cumpriu todas as funções prometidas. Mas com 6 (seis) meses de uso apresentou problema no Display que me custou R$ 640,00 para ser consertado. Infelizmente, a XIAOMI não tem assistência técnica no Brasil. Uma pena.",1
"o Celular seria ótimo, se não desse defeito em menos de um ano, vendedor não enviou a nota fiscal e sem ela não tenho acesso a garantia",1
"Menos de 1 mês de uso e o celular estragou, a tela ficou toda riscada, ele começou a mexer sozinho, acessar aplicativos, fazer chamadas e por fim o touch simplesmente não funciona mais. Vou enviar pra garantia mas estou bem infeliz com a minha compra, principalmente porque vou passar quase 2 meses sem celular porque a loja está de recesso.",1
Telefone apresenta problema..reiniciando tempo todo e travando,1
"Comprei o aparelho e em menos de dez dias de uso o mesmo apresentou falhas.
Desligou por mais de uma hora... Apos isso a tela ficou embaçada de tempos em tempo.
Não houve nenhuma queda ou atrito, sou sempre muito cuidadosa.
Enviei de volta ao vendedor e aguardo a posição da assistencia técnica.
Bastante frustada pela alta expectativa da nova marca no mercado",1
"Referente a entrega, foi antes do prazo.
Sobre o celular: DECEPCIONANTE.
Na primeira semana já deu problema no áudio (chiados), NÃO consigo fazer e nem receber ligações.
NÃO me enviaram nota fiscal e sem a mesma NÃO tem como ir na assistência técnica autorizada.",1
"O PRODUTO NÃO É A VERSÃO GLOBAL. Está anunciada como versão global e conferi no site de autenticação e é a versão Mexicana e não é global. Que perda de tempo, agora vou devolver e ficar sem meu limite do cartão. Ainda fiz a pergunta pro vendedor sobre isso. Uma vergonha!",1
Não gostei,1
"O produto, diante do custo benefício, atende as espectativas. Bateria tem durado um pouco mais de 1 dia conectado à internet. Estou muito satisfeita com o produto!",1
"Tira umas fotinhas legais, mas se precisar viajar e precisar de sinal, vc tá ferrado. Agora que fui pesquisar ele não reconhece todas as bandas de sinal do Brasil, só as mais fracas. Celular pra usar com wi-fi... Saudade do meu Samsung.",1
"Infelizmente não posso dizer se o produto é bom ou ruim,pois já comprei já faz dois meses e nada deles entregarem,só falam que estão presos na alfândega",1
Não gostei que não tive nenhuma Nota Fiscal do produto e mesmo questionando não obtive retorno.,1
O celular é ótimo atende as minhas expectativas. Porém tive azar de pegar um com defeito. Aí está na assistência analisando :(,1
"Meu produto não veio, cancelaram sem motivo.",1
Boa noite ele vem fone de ouvido?,1
"Produto chegou antes do prazo, porém algumas descrições vieram em espanhol e o carregador não veio padrão brasileiro. Gostaria de saber qual o posicionamento quanto a isso, se trocam o carregador ou como será feito....",1
O aparelho é bom só que o carregador veio em outro padrão isso tinha que ser avisado antes falta de respeito com o consumidor.,1
"Não recomendo comprar mais, depois de 6 mêses com o produto o mesmo já apresenta retenção de tela, o msm que já aconteceu com o antecessor dele o Rn7, aconselho vocês procurarem outro celular da Xiaomi oi msm outra marca, mas que não possua tela fabricada pela ""Tianma"" pois é 98% de chance e certeza de haver retenção de tela.",1
"Nada contra o produto,mais minha compra foi cancelada logo após ser postada,sem motivo algum,mais a transação foi estornada tudo certo.",1
"Não tenho o que reclamar do atendimento, porém o vendedor deveria ser mais sincero ao vender um celular que o IMEI apresenta ser do Paraguai. Comprei, acreditando e confiando que seria um celular original. O celular no ato da configuração já apresentou lentidão e travou. Ter um bom atendimento não basta quando o celular não funciona como você esperava. Agora não posso trocar, pois já passou o prazo de troca e o desempenho dele foi oscilando nesses meses por mais que eu tenha formatado.",1
"Adquiri o produto em 09/11, chegou hoje e para a minha surpresa sem nota fiscal e com o carregador que não é padrão brasileiro o que eu acredito que já configure que o produto não é a versão global. Estou bastante frustrado já que de acordo com a descrição do produto isso é propaganda enganosa.",1
"Gostei muito , bem lindo e com ótimas funcionalidades.",1
Ich habe das Handy jetzt ein Jahr und ärgere mich fast täglich darüber. Es hängt sich gerne auf und dann dauert es ewig bis es wieder läuft.... die drehfunktion steigt auch ständig aus. Bin nicht zufrieden.,1
Al año exacto dejo de funcionar,1
A los pocos meses entro en Rebot system reiteradamente,1
"Fingerprint doesn't works a lot of times.
Camera is not even close to mentioned specification (48 mp).
I and my sister have been using it since 1 year, now it is completely annoying, as it hangs a lots of time and automatically gets switch off.
Really Chinese phones are really worth to nothing after a couple of months, better to go for another brands.
(Note - I even don't play any online game, usually i use it 4-5 hrs a day on an average for reading pdf, YouTube, Google search and whatsapp)",1
"This phone is not fit for India as there is no Indian 4G Band. If you are in India, it is waste of money to buy this as it will show full signal only if you are very close to a cellphone tower. Mostly it will switch to 2G only and you will see only circles on your screen. If you want good 4G signal, dont buy this, Redmi note 8 has only Chinese Bands. Realme, Lava, and other stock android phones are good when comes to 4G signal for India. Camera, Battery life, Gorilla Body, Full HD are the pluses, but poor network signal is a big LET DOWN.",1
"An und für sich ein schönes Handy, allerdings fängt es jetzt nach gerade mal 10 Monaten an ein Eigenleben zu entwickeln. Amazon verweist auf den Händler und der ist absolut nicht erreichbar. Somit leider nicht zu empfehlen",1
Un robo. No hay producto.,1
"simplemente cuando dejas que se descargue totalmente la batería se muere, no siempre, pero cuando pasa es un problema prenderlo. si revisas en internet, verás como hablan del error del celular.
Y lástima que lo descubrí cuando ya no era elegible para regresarlo, una perdida que me molesta mucho por que no es barato que digamos. No lo compres, revisa antes y comprueba,",1
"2 camera blocked with dust, bad quality of assembling",1
"Nachdem vor allem die Kamera dieses Handys in Tests hoch gelobt wurde, hatte ich mich für dieses Modell entschieden. Außerdem finde ich es sehr hübsch, es wirkt wertig, und anfangs habe ich mich einfach daran gefreut, wie schnell das Handy im Vergleich zum alten war und wie leicht der Touchscreen reagiert hat.
Von der Kamera war ich allerdings von Anfang an enttäuscht.
Von den 4 Kameras sind eine oder 2 brauchbar. Die Kamera für Makroaufnahmen fotografiert so detailarm und farbverändert, dass man besser damit fährt, mit der Hauptkamera Details aus einiger Entfernung zu zoomen. Und die Weitwinkelkamera habe ich nach den ersten enttäuschenden Versuchen nie wieder benutzt. Egal, ich brauche keine 4 Kameras. Leider ist auch bei der Hauptkamera die Bildqualität unbefriedigend. Das Bild wirkt sehr detailreich (und dadurch teilweise verwirrend), beim Vergrößern oder Zoomen stellt sich jedoch heraus, dass diese Details sehr unscharf sind. Zoomaufnahmen sind grundsätzlich unscharf. Schon mit leichtem Gegenlicht kommen die Handykameras nicht mehr klar.
Nach ein paar Monaten gab es immer wieder Tage, an denen die Hauptkamera (trotz sauberer Linse) einen Teil des Bildes verschwommen fotografiert hat. Heute hat die Kamera völlig versagt, das Handy fotografiert nicht mehr (etwa 9 Monate nach dem Kauf).
Die Frontkamera verzerrt sehr seltsam; das Gesicht lässt sich recht gut fotografieren bei einem Selfie, sobald aber mehr vom Oberkörper drauf ist, stimmen die Proportionen überhaupt nicht mehr, und der Rumpf ist wie ein Ballon aufgeblasen.
Vom Mikrofon bin ich auch sehr enttäuscht, die Aufnahmen sind sehr rauschhaltig.
Weiterhin störend ist das häufige Abstürzen von Apps, immer wieder ist ein Neustart des Handys erforderlich.
Zudem ist es sehr lästig, dass das Handy meine Musik- und Fotodateien so umsortiert, dass über die App gar nicht alles zugänglich ist, bzw. dies viel Tüftelei erfordert.
Ich kann nur sehr von diesem Gerät abraten.",1
Worst product! waste battery!,1
"Móvil malísimo en cuanto le metes un par de aplicaciones. Se bloquea constantemente y desde la nueva actualización, si tienes metida una tarjeta SD, cuidado porque se reinicia en bucle. Si os pasa, es quitar la tarjeta. No lo recomiendo para nada.",1
La descripción ofrece un color y al llegar es otro diferente,1
Worst phone ever i purchased.. Facing display problem for a month only..camera quality cist everything is ok but not trustable about display.. I dont want to rate a single star also but its not taking without rating,1
"El mòbils a los tres meses se estropeó tardaron más de diez días en arreglarlo, al mes volvió a fallar y después de un mes esperando todavía no tengo noticias del móvil, no lo aconsejo en absoluto falla mucho.",1
"J'ai acheté ce téléphone il y a moins d'un ans déjà des la réception des problèmes pour me connecter, l'appareil photos est bidons des qu'ont s'approche un peut il arrive pas à faire la mise au point le mode nuit moyen le flash pas folichon au lieu de mettre quatre objectif qui fonctionne à moitiés autant en mettre qu'un seul qui fonctionne, la navigation bug aussi, les MMS obligé d'avoir toujours les données mobiles activités pour les recevoir sinon on reçoit rien et au début j'avais même pas les notifs pour savoir que j'en recevez, defois il bug aussi juste quand je le deverouille, j'ai un huawei qui a 7 ou 8ans un P9 lite il fonctionne mieux que celui la qui a pas un an, et j'en passe.. Si ce tel vous intéresse passer votre Chemins ça vaut pas le coup..",1
"The build quality is good. Camera and speakers are good for the price range. But important drawback is due to excessive software optimization or due to some bug unable to receive the calls or any notifications when the mobile is inactive for sometimes. Turnaround is, need to call some number from my mobile and only after that I will be able to receive the calls.

Otherwise calls will directly go to voicemail. The basic feature of getting calls without interruptions when needed is not fulfilled by this mobile. Please do not buy this model.",1
"Within 5 months phone can't be switched ON. Regular call connection issue, you can't even speak properly.",1
"Smartphone d'occasion.... des rayures un peu partout mais surtout vers la prise de chargement, pas de chargeur, pas de film de protection d'écran, un carton d'emballage recyclé car déchiré... grosse déception et clairement je ne recommande pas ce produit ni le vendeur!",1
Grosse déception digne d'un reconditionnement reçu dans sa boîte d'origine sans câble d'alimentation uniquement la prise secteur pas d'oreillettes aucun film de protection sur le téléphone le haut-parleur sembles obstruer de poussière et saleté en tout genre et pour finir un téléphone qui bug aléatoirement il redémarre ferme les applications les touche tactile elles répondent quand bon leur semble une vraie catastrophe je ne recommande absolument pas téléphone retourner dans la foulée.,1
"I got this phone last year during the black friday sale and since then I am having problems. Major and most annoying problem is that, it keeps rebooting itself automatically. I am not sure if that is a common defect or only happening in my phone but I hope it will stop doing this. Even tough the camera and design is good for this price, I would not risk the money I spend on this and pay a bit more and get a different one.",1
Venuta via subito la vernice,1
"un año de telefono, la batería ya no funciona. Clark's Store se desentiende del problema",1
"Fa bene le foto, ma sinceramente non lo comprerei perché è lento nella connessione, le caratteristiche : display si cambiano da sole, il formato lettere anche se lo imposti non le cambia, il volume non è di grande livello.",1
Worst experience. Its board gone after 12 months of use. Warranty period over so i didn't got free service. Need 8000 rupees to replace it. So i am going to buy another phone.,1
"Pésimo servicio por parte del proveedor.
El celular es increíble y trabaja a la perfección, sin embargo la empresa llamada Telmov se basa en puras mentiras y engañando al cliente en su servicio de atención al cliente",1
I purchased this phone about 7 months back and it's been a month that it's speaker and mic are not working now. This is very disappointing and it's not the first time that it has happened with a product purchased from Amazon. This refrains me from purchasing any electronic item from Amazon as well as makes me resentful towards Redmi.,1
"Estoy decepcionado con el funcionamiento del dispositivo,la mayoría de las veces se bloquea y no responde,se apaga solo diaria y continuamente y la pantalla se queda congelada con frecuencia.",1
"Estéticamente es bonito pero no sirve adecuadamente. El wifi se desconecta, cuando te marca algún contacto no aparece su nombre, el BR tampoco funciona. Al querer hacer válida la garantía con Telemov, te dan largas y no resuelven. No compren aqui este tipo de productos que si requieren garantía.",1
"Déçu de mon achat, téléphone qui vibre tout seul sans aucune raison, nombreux bugs (écran figé pendant 1 a 2 minutes lors d'ouverture d'application) téléphone acheté en mai.
Pour un portable sois disant de bonne qualité à bas prix je suis extrêmement déçu..",1
Product cost is little bit high compared to market.,1
The camera quality is not good ‘ also has hearing problems when I plugged my headphones’ makes annoying noises ‘ I don’t recommend to buy,1
"I was disponted about the note 8,I had 2 issue,the first one its taking a lot of times to charge it,and the second one after 2 weeks for using it,the phone is freezing even the screen,so I have to put in charge for a while to get it back Normal...",1
Will strictly advise not to buy this phone. Worst ever product shopped from Amazon. Showing trouble in on and off. Sometime screen become blank,1
"Compré un celular que comenzó a fallar a los dos meses y no me pudieron resolver nada con la garantía, ya valio kk",1
Bug du gsm... S'allumait tout seul... Renvoi à l'expéditeur...,1
Ok,1
This phone is not completed and not good service,1
"Pedí 2 redmi note 8, ambas cajas llegaron sin estar selladas, ambos celulares no tenían la Mica de fabrica en pantalla donde menciona características, un celular, venía sin manuales, el cargador usado, el cable de cargador muy usado y con mucha suciedad , también la funda de plástico estaba muy usada, (se hacen amarillas dónde las vas usando)
tramitare la devolucion.",1
Acquistato a gennaio ma già dopo un mese problemi di ricezione sia x le chiamate che nella navigazione e anche con segnale wiifii pieno perde la connessione.....mi piacerebbe avere un rimborso.....almeno ne acquisto uno diverso da Xiaomi...dopo diverse chiamate continuano a dire di aspettare gli aggiornamenti ma sarà che da gennaio con tutti quelli fatti il telefono ha ugualmente problemi....mi scoccia mandarlo in garanzia perché poi rimango senza un Cellulare...,1
"Me entristeció mucho esta compra porque el paquete venía dañado y el celular no estaba en la caja, recibí solo una caja con cargador y funda. Creo qué hay que ser muy cuidadosos al comprar dispositivos móviles.",1
"The phone is excellent. However, it does not work in US. It can not receive or make phone calls.",1
No trajo cable para cargarlo cuando se supone que debe traerlo.,1
"GPS not working...
Xiaomi is the Chinese company.
So, never trusted this company.",1
Wast of money. Camera quality is too poor. Wifi connectivity is too bad getting 1mbps even 50mbps wifi connected. Performance is worst. Customer Support no response. Don't buy this product. Pls go for brand phone,1
"Würde am liebsten ein neues haben oder das Geld zurück! Hängt bei jeglichen Programmen, Buttons reagieren nicht, erkennt oft das Wlan-Signal nicht usw....",1
"Total estafa, los comentarios que dicen tener el celular se notan que son falsos, no caigan, hay mas comentarios exponiendo el fraude.",1
"En mitad de la llamada deja de funcionar el microfono. La batería a los dos meses no llega a durar ni un dia (y eso que está desactivado el bluetooth, la sincronización automática, cerramos simepre las aplicaciones en segundo plano, ...). Además se bloquea y no funciona la pantalla tactil",1
The audio aspect of this product is very poor. I have experienced it. if a call comes during a zoom meeting or google meeting then after the call is finished you will not be able to get the audio in zoom or google meet in which you were there before the call. you will have to restart the phone.,1
"Se le va el internet muy seguido, no funciona y no llego con el conector",1
No recomiendo este smartphone para nada. Después de haberlo usado desde Marzo a los pocos meses se ha empezado a bloquear a la mínima que uso el móvil. Lo he reseteado varias veces y sigue igual. Bloqueos constantes y la solución es esperar minutos o reiniciar el móvil.,1
"j'ai ce tel depuis fin 2019 et malheureusement un problème récurrent avec les touches tactiles de l'écran qui sautent seules, coupent les communications et font défiler les applications sans que je touche à quoique ce soit. J'ai contacté le fournisseur qui m'a proposé une suite de manipulations qui n'ont rien solutionné.",1
"super eficiente este celular ya compré 5 en Amazon, lamentablemente el vendedor y el fabricante no dan soporte ni garantía para el problema de autobloqueo.",1
"No lo compren, me llego la caja del teléfono “cuidadosamente” abierta y SIN el teléfono. Hay may personas a las que les ha pasado aquí en los comentarios.",1
Hanging inbetween. Mobile becomes not reachable also.,1
"No venía el teléfono :( estaba la caja, con el cable y el cuadro para cargarlo...pero sin teléfono",1
"El celular se reinicia de repente,alguna solución?",1
"El teléfono no me llego, me llego otra cosa que ni alcazo una mala experiencia porque pagas por un producto que esperas que te llegara y no es así",1
Me mandaron una pasta de dientes. Y es una práctica tan común entre quienes venden teléfonos que ya no sé ni qué pensar.,1
"Pierde cobertura en todos lados, pésima conexión a la red wifi y demora mucho en varias funciones.",1
"QUESTA E' UNA TRUFFA ! COMPRATO COME NUOVO, Venditore SYATADISHMAYA, ricevuto in Condizioni meno che accettabili, NON TESTATO, NON FUNZIONANTE con parti MANCANTI. Il vivavoce funziona in modo intermittente. NON comprate SE NON potete CONTROLLARE SUBITO DI PERSONA la CONSEGNA: NON FATE ANDARE via il CORRIERE.",1
"QUESTA E' UNA TRUFFA ! COMPRATO COME NUOVO, Venditore SyataDishmaya, ricevuto in Condizioni meno che accettabili, NON TESTATO,NON FUNZIONANTE con parti MANCANTI. Lo smartphone ha iniziato ad avere blocchi e riavvii casuali. NON comprate SE NON potete CONTROLLARE SUBITO DI PERSONA la CONSEGNA: NON FATE ANDARE via il CORRIERE.",1
me llegó la caja con una botella de jugo. No llegó ni el celular ni la carcaza. Cuidado con estas compras!!! Ahora tengo que perder tiempo para saber cómo me devuelven mi dinero!!!,1
"Nunca me llegó el producto (el celular ☹️🤨) en su lugar me llegó unos audífonos alambricos.
Que obviamente devolví y sigo en espera de mi reembolso$$$",1
"Le compré este móvil para el cumpleaños de mi marido y a los dos meses ya tienen problemas, cuando llama se le queda la pantalla negra y no puede ni colgar, ni poner el manos libres y encima les he pedido ayuda y no me han dicho nada",1
This product within 10 days not working what is the issue,1
"Recibí una caja demasiado ligera, al abrirla noté que la caja del celular había sido despojada de todas las etiquetas y contenía todo menos el equipo :c",1
"Ho avuto un problema che faceva bloccare il touch e si impallava il telefono e spesso dovevo spegnere e riaccendere. Il venditore non ha saputo né risolvere il problema né trovare una soluzione.
Per fortuna Amazon mi ha fatto il reso, numeri 1!",1
"Funciona mal desde el principio con las conexiones, no se conecta a las redes wifi ni de datos y cada dos por tres te quedas sin conexión. No lo recomiendo para nada.",1
"Pedí el celular realice mi pago de $4099 y me robaron, solo llego la pura funda con del cargador",1
"Completely useless junk this time around. Screen has a terrible case of ghost touch that makes the phone unusable, I can't even unlock it with a pin it's that bad. On top of that it glitches out and completely shuts down out of nowhere.",1
"El teléfono estaría estupendo de no ser por la conexión WIFI, horrible, la velocidad es pésima al igual que la estabilidad. Comparado con un Redmi Note 5, alcanzala décima parte de velocidad de descarga y subida. Muy decepcionado. Toca devolverlo.

16/10/2020

Se confirma que es un bug sin corregir: Al tener el bluetooth del móvil encendido interfiere en el receptor wifi degradando la conexión.",1
Fingar print is not working. Worst online,1
"COMPRÉ ESTE MODELO EN JUNIO 2020. TUVE QUE DEVOLVERLO PORQUE LAS LLAMADAS TELEFÓNICAS ERAN UNA TORTURA. MIS INTERLOCUTORES OÍAN RUIDOS ENSORDECEDORES E INTERFERENCIAS. PENSÉ QUE ERA PORQUE EL TERMINAL ESTARÍA MAL Y VOLVÍ A COMPRARLO CUANDO RECIBÍ LA DEVOLUCIÓN DEL PAGO. EL NUEVO TERMINAL ESTÁ EXACTAMENTE IGUAL QUE EL ANTERIOR, NO SIRVE PARA HACER LLAMADAS. POR CAUSAS AJENAS A MI VOLUNTAD SE HA PASADO EL TIEMPO DE DEVOLUCIÓN. NADA RECOMENDABLE. NO TIENE OPCIÓN DE DESACTIVAR EL SENSOR DE PROXIMIDAD, CON LO QUE NO PUEDO UTILIZARLO PARA HABLAR POR TELÉFONO PORQUE SE CORTA CONTINUAMENTE Y TIENE INTERFERENCIAS.",1
"Mi hanno decantato questi cellulare come uno dei migliori sul.mercato come rapporto qualità prezzo.
No! Non mi sento affatto di consigliarne l'acquisto.
Cellulare inadatto al gaming se non per giochi base, molti giochi non risultano essere compatibili.
Connessione non rapidissima.
Seppur ottima la ricarica veloce....la batteria non dura più di una giornata seppur utilizzato in condizioni discretamente prolungate.
Fotocamera tanto decantata ma non performante.",1
Over priced!!!,1
Hicimos la devolución del producto y nos llegó unos audífonos en lugar del celular ya gestionamos todo lo que nos pidieron y no nos a llegado el reembolso quien nos puede ayudar no nos han contestado gracias,1
Battery is poor and phone is not working well,1
"Me llegó el producto. Al principio bien, súper rápido. De un de repente se apagó, intentó reiniciar y se quedó ciclado, nunca reinició. Ya le agoté la pila, lo conecté a la computadora, lo llevé a tres técnicos, y nada. Le escribí al proveedor pero ni se molestó en responderme. Pésima experiencia",1
"Me enviaron una bocina! Sigo esperando la devolución de mi dinero, y ni siquiera se en qué estatus se encuentra mi devolución!!!!!!",1
No llegó el producto solicitado.,1
Never buy this phone from Amazon. Phone is working well. Voice quality is poor.,1
Mi teléfono no traía adaptador para la corriente y cargarlo.,1
The phone freezes a lot. The seller does not provide more than 30 days of warranty but the phone starts to malfunction after the 30 days.,1
"Creí que era un mito urbano que mandaban cajas vacías, hoy me tocó a mi, recibí una caja vacía sin número de serie, solo con el instructivo adentro.",1
"Aún estoy esperando la devolución del importe, ya ha pasado mas de un mes y medio, no recomiendo para nada a este provedor",1
Not good as expected..battery is getting down soon..while charging phone is becoming more heat..worst product...phone call voice is not clear it's very low..,1
No lo compren es una estafa me llego sola ala caja del celular.,1
amazing smartphone,1
Bad phone - persistent screen blackout issue along with power on button mis function,1
Una pena de movil. Lo compre para nada. La pantalla falla tbien la camara hay veces q se bloque hasta q no lo reinicio no va,1
Good as expected and as described,1
"La pantalla es muy fragil, hasta llavando protector de pantalla, solo con llevarlo en el bolsillo lo saco y veo la pantalla rota del todo y no se ve un tercio de ella.",1
"Llevo 4 meses con el móvil, y no estoy nada contenta. Se llena enseguida a pesar de que estoy continuamente borrando fotos y subiéndolas a la nube, además cada vez que actualizo se satura más y va más lento. No lo recomiendo.",1
"very bad experience with Amazon....this time i purchase first time from Amazon a Mobile which is only 8 months running and now creating problem....phone is not getting on and even not taking charging and heating too.

So please do not purchase from Amazon any electronic item.",1
me decepciono al ver que me enviaron otra cosa que yo no pedi,1
Me dieron una botella de cloro y no el producto,1
Not working well while casting it to TV,1
My colleague purchased same modal @ 10000 then why this partiality why I have to pay 12500 for this garbage smart phone? No camera no battery quality totally waste,1
"I was using redmi note 5 pro, and upgraded to this. This phone is an iron box. It burns so much when charging. I am literally scared to touch it while charging.
Worst mobile ever built",1
Pedí dos y jamás llegaron.,1
En el paquete no venia el teléfono,1
En general me encanta,1
"The OS is highly bloated. You can notice it in while navigating the UI.
Camera is surprisingly good.
Has a really good display.
This phone boasts of a few things but durability is not one of them. And that is my number one priority for a smartphone in this age.
It fell in water recently and ever since then it doesn't turn on anymore.",1
Motherboard went dud within 6 months. And then they replaced it with another faulty motherboard where network and speaker does not work. Pathetic quality of the product and even poorer after sales services.,1
"No me llegó mi celular, NECESITO AYUDA LO ROBARON, el día de hoy 22 de agosto del 2020 se suponía que llegaría mi paquete, y llegó pero llegó sólo una funda, sin celular, NO ESTABA MI CELULAR EN LA CAJA, al igual que es la primera vez que la caja está mal cerrada. EXIJO MI REEMBOLSO.",1
DONT BUY IT IS FAKE!!! THE BOX WAS EMPTY!!!!,1
Refurbished item,1
Mobile display is not working,1
Anrufe werden unterbrochen,1
"Pésima compra, recibí un producto totalmente distinto al celular. No es confiable. Espero mi reembolso.",1
"The phone lasted for only 10 days. Finally I got a message saying ""System has been destroyed."" Before than the phone kept restarting and now it is not switching on.",1
Mobile is getting too much heat while charging and using.very disappointed with this MI model,1
"El celular nunca llego. En lugar de eso venía un jabón. Lo reporte, envíe de nuevo todo el paquete solicitando la devolución de mi dinero el cual no se me ha regresado porque, a pesar de que la paquetería en que se devolvió me dice que fue recibido ellos dicen que no lo recibieron de nuevo. Es una estafa. Cuidado, no soy el único que ha reportado esto.",1
"Il telefono presentava dei bug.
Restituito con delusione e perdita di tempo",1
"Toute ma famille a un Redmi. Dont un 8. Son propriétaire est satisfait, mais j'ai dû tomber sur le vilain petit canard de la portée. Je n'ai que des bugs d'appli téléphone, de messagerie intégrée, l'accéléromètre est DÉBILE. Le téléphone tourne quand il veut même lorsqu'on le tient debout. Je l'ai depuis 4 mois et je viens de craquer. J'ai recommandé un Huawei mate 9 que j'avais remplacé par le Redmi durant le confinement car batterie brûlée. Lui ne m'a jamais, mais alors jamais déçu",1
Compré este celular hace unos meses y todo funcionaba bien. Iba perfecto y sin dejarlo caer ni nada el botón de bloqueo dejó de funcionar. Si lo aprieto levemente se reinicia y es muy desesperante; porque no lo puedo usar adecuadamente. No lo recomiendo.,1
Dejó de funcionar la cámara al otro día del cierre de la devolución. De qué manera se puede hacer válida la garantía?,1
No llego llegó una caja nadamás,1
"LLEGO LA CAJA DEL TELEFONO SIN EL TELEFONO, QUE MAL SERVICIO AQUI EN MEXICO, HACE COMO DOS SEMANAS Y AUN NO ME RESUELVEN NADA",1
Schlechte Qualität! Akku hält nicht lange.,1
"No he recibido el producto, quiero respuestas.",1
La red WiFi y la red de teléfono se conecta y se desconecta cada 10 segundos. Es imposible usar el teléfono así. No se si sea falla de software o de hardware.,1
Se conecta a internet pero no permite seguir con los pasos de configuración pues al llegar a actualización no se actualiza ni permite continuar y usar cel. Viene además con un cargador para contacto europeo.,1
En lugar de llegarme un celular me llego un libro. Horror.,1
"No me llegó el producto que pedí (celular), en su lugar me llegó un Wireless controller switch.",1
"wrost product open box from Amazon side
friends please do not buy any product from amazon please
amazon employees behaviour is very bad",1
Me llego la pura caja con el cargador sin el celular habia comprado uno con celulandia y llego sin problemas este lo compre por telmov y oh sorpresa,1
"El teléfono ne llegó ayer, sin embargo cuando intentó conectarlo al wifi se desconecta después de unos segundos, lo mismo sucede con la tarjeta sim, es triste porque estaba muy feliz de saber que había llegado para que le suceda eso :(",1
"El wifi no funciona , va y viene así tengas el modem a un lado de el , ví que con otro usuario tenían el mismo error , quedaron de llamarme para darme asesoría técnica pero no lo hicieron , en definitiva lo devolveré .",1
"Estoy molesto, me enviaron una versión que solo se comercializa en China, y por lo tanto las bandas que maneja esta versión solo da datos móviles hasta 3G, pedire devolución inmediatamente.
No compren a PREMIERCEL.",1
"Charging Socket Was Having Heating Issue.
No Option Return Of Accessories Were Mentioned Anywhere.
This Same Problem Occured With My Another Latest Purchase Of Redmi Mobiles.",1
Nos enviaron una salsa de barbecue en vez de un celular,1
"No recibí el producto, paquetería argumenta no encontró el domicilio. Pésimo servicio.",1
Sé que es un buen teléfono pero el que recibí ni siquiera encendió. El cargador era tipo americano y estaba bien. Lo probé con otro Xiaomi. El daño estaba en el celular. Control de calidad pésimo,1
"el primero que compre salio bien, pero ahora pedi este otro y no le servia el wi fi, una lastima que vengan defectuosos sus productos.
Pd. Sigo esperando mi reembolso",1
"No lo compren, es la segunda vez que intento comprar y me mandaron un paquete de pasta de dientes, solo pierden su tiempo con los reembolsos.",1
Speaker Volume low,1
It's made in China product,1
Ho acquistato due redmi note 8 e ad entrambi dopo qualche giorno l audio in chiamata non si sentiva. Restituiti.,1
"Hace una semana pedimos el celular, el paquete llegó dos dias después, al abrirlo resltó ser un paquete de toallitas para bebé, pedimos la devolución, y además de pagar el re-envío del paquete, no hemos recibido ninguna respuesta.",1
"Tengo 6 meses con el equipo y ya nisiquiera prende, le pobre otros cargadores y nada, hable para garantía y nisiquiera me ayudan solo me dan vueltas y ya perdí lo invertido en este celular",1
"Very poor battery life.. its not 4000 mAh
I returned this order",1
New phone within 3 days mobile touching not working suddenly mobile freezing not satisfied with this product,1
This is purple colour no but there saying this purple colour,1
Camera is worst.cam camera performance is very bad its giving low light photos and looking bad than 5mp camera.,1
Lo compré hace 8 meses y ha funcionado bien hasta ahora. No puedo seguir una conversación telefónica: se entrecorta el sonido y no se entiende nada de tu interlocutor. Muy decepcionante.,1
Front camera is tooo bad bcoz jb v pic lene jao to yellow yellow dikhta h I just hate this phone I request to all don't buy this phone,1
Si è rotto appena ha toccato una goccia di acqua,1
"Mal, me llegó una medicina herbolaria GNC, y ahora a batallar para la devolución...",1
"Battery died after 4 months. Even with hard restart, the phone won't charge.

Also, the coverage issues that others mention were a problem for me as well. I never used the phone outside of Dallas, but had coverage issues even in populated areas of the city.

Feels like a good buy from the standpoint of the camera and phone hardware. It's not :/",1
"Concretamente este modelo es malísimo,las conexiones van de pena y el wifi se me bloquea si salgo del salón que es donde tengo el router. El reloj se desconecta a los 4m del móvil y lo tengo que reiniciar 3 veces al día para poder navegar o incluso entrar en Amazon. Lo devolví y compre el mismo y me ha dado peor resultado. Así que también lo he devuelto y que probado suerte con el Note 9 pro por recomendación de un a.igo que le va genial",1
"Je devais recevoir le Xiaomi redmi 8 T, résultat je me retrouve avec le modèle inférieur le 8 tout court. Commande nulle. La coque est même pas adaptée au téléphone.",1
"No me llegó el celular, solo estaba la caja con el cargador y tardó más de 15 días la devolución del dinero.",1
"Este teléfono trae funciones excelente pero tiene un problema usual que vi en YouTube y me sucedió a mi después de 4 meses de uso la pantalla se pone negra y no puedes usarlo sigue encendido pero no sé ve nada, en mi opinión pésima calidad de celular.",1
No trae el cargador rápido 18 w! Viene el de 10 w. No por que sigue diciendo que viene con el cargador rápido de 18w!. Motivo más que suficiente para devolverlo,1
El paquete fue marcado como entregado pero no lo recibí.,1
Me dijeron que llegaria el 12 de Junio y ya es 20 de Julio y no a llegado,1
"No me cumplieron al hacer mi devolución, regresé mi pedido intacto, sin abrir la caja de hecho, prometieron devolver el dinero ayer y no cumplieron",1
No llego el celular ni el cable tipo C solo vino la caja con la funda y el cubo de conección,1
"El producto es lo que dice la descripción, pero la atención del vendedor es mala, poque no contesta los mensajes ni manda factura. Mal servicio👎",1
"Attention# Modèle prise US.
Le vendeur chinois qui fait celui qui ne comprends pas, email risible, mais perte de temps insupportable!!!
Amazon gère très bien le retour!!",1
"No me llego el producto, ademas de que cobran el envío. Tardaron en dar una aclaración. Muy mal 👎",1
DEL DÍA 22 DE JUNIO QUE SE RECIBIÓ EL PAQUETE DONDE NO LLEGO EL ARTICULO SOLICITADO SE PROCEDIÓ A LA DEVOLUCIÓN DEL DIA 25 DE JUNIO A LA FECHA 24 DE JULIO NO AVANZA LA DEVOLUCIÓN DEL DEPOSITO,1
"Ho comprato a gennaio questo telefono, dopo 2 mesi ha incominciato a soffrirr di ghost touch ( touch che va da solo, pagine che si aprivano e la tastiera che scriveva da sola).

Oltre a questo problema successivamente se ne sono verificati altri: audio su WhatsApp che si sentono solo in modalità vivavoce, dovute forse ad un problema software del sensore di prossimità.
Come le chiamate che dopo un po ai mette muto da solo..

Ho verificato gli stessi problemi, o comunque simili in altri telefoni della xiaomi di altre persone, ultimamente questa marca di telefoni sta diventando scarsa.

Grazie.",1
"El teléfono apenas se escuchaba. Era imposible mantener un a conversación con fluidez. Lo he retornado. Me parece incomprensible que un teléfono, supuestamente nuevo, haya salido de fabrica con este problema sin ser detectado.
Espero que la devolución se efectúe con normalidad. Acaba de pasar el servicio de recogida y la etiqueta con el código de barras para la devolución que llevaba impresa el transportista era completamente ilegible.",1
No se 😪 dos días despues de tenerlo en mis manos me lo robaron a mano armada con pistola y no me resisti al asalto y lo perdi todo 🤷🏻‍♀️,1
Llegó la caja bacía,1
Realice la compra del celular y me llegó está power bank,1
No es posible me llego Jabón en lugar de celular,1
In concomitanza con l'acquisto mi è stato attivato a mia insaputa sulla carta di credito usata per pagare un servizio in abbonamento di 26 € mensili per servizi mai richiesti. Valutate voi se fidarvi del venditore,1
Estuve esperando el producto mas de un mes y nunca llegó.,1
"Dès la eéception et l'introduction et la validation de ma carte sim par ORANGE et après 3 appels de dépannage auprès du service clients je n'ai même pas accès à mon code pin rien ne fonctionne à part la sélection de la lange de la taille des caractères et de la connection à internet ensuite on boucle sans cesse sur la page d'accueil de redmi ET CELA MALGR2 LES MULTIPLES RED2MARRAGES. je demande donc un remplacement immediat ou un remboursement
Merci d'une réponse rapide. Je précise qu'étant handicapé ce télephone est pour moi un moyen de contact indispensable",1
Very bad product,1
Me llegó un estupido desodorante antes de irme de viaje en vez mi celular. Gracias.,1
"Ordered the device and within 2 days there's dust inside the camera slot. This is poor quality manufacturing by Xiaomi. Disappointed. Had to return the product and thanks to Amazon's great customer service, I got an instant refund.",1
"No funciona, no lo recogen y no contestan a mis reclamaciones",1
Bed,1
"Estoy decepcionado, tiene tiempo que me ha encantado la marca y ya solo compraba esta marca, pero este celular a los 3 meses ya me genera problemas, rechaza seguido la tarjeta de Memoria, le cuesta enfocar la Cámara y el optimizador de juegos se trabaja siempre. Tal vez ya no vuelva a comprar esta marca.",1
"Il telefono è molto bello, ma come la maggior parte dei Redmi soffre del mal funzionamento del sensore di prossimità. Per me che ci lavoro impossibile da usare. Restituito",1
Sacan el celular de la caja y la envían vacía!,1
"Me llegó algo para hacer ejercicio y una batería, algo así, en lugar del Xiaomi, solicite mi reembolso.",1
No me llego el producto seleccionado me llego un control de Nintendo switch,1
"El producto no llegó, la caja está abierta y no trae el celular",1
"Adaotador de cargador de celular de mala calidad, no puedo cargar mi celular le queda flojo, porfavor mejorar eso en ma tienda",1
"Your browser does not support HTML5 video.
 Amazon recomienda garantía directa con Xioami pero no hay una linea de soporte valida, el sitio web dice lo siguiente, pueden ayudarme por favor ya actualice el Sistema Operativo intente con chip Unefon, un telcel y dos telcel mismo chip funciona perfectamente en otros equipos

""El producto que usted compra tiene un año de garantía en defectos de fabricación a partir de la fecha de compra. Servicios de garantía está limitada a la compra de los operadores (tales como tiendas de Telcel, AT & T, etc., otros canales no están dentro del ámbito de la suscripción)""",1
"Leí varios comentarios de que les dieron cosas distintas al cel, la mayoría eran del 2019, así que quise confiar y salio muy mal, en lugar del cel llego un muñeco y una crema, era un regalo para el día del padre y ahora tengo que esperar a que se dignen a dar el reembolso, pues cuando pedí que me dieran el producto correcto y me dijeron que me reembolsarían.",1
"Estoy teniendo problemas con el móvil , se bloquea constantemente , me indica que no tape el auricular y no tiene nada tras un reseteo sigue igual . Alguien sabe como puedo devolverlo para que lo revisen?",1
Pedí un teléfono y me mandaron un termo...,1
"La caja no traía el teléfono, solamente venía cargador.",1
"El celular llegó sin problemas, pero tras una semana después del uso, se comenzó a apagar, aún teniendo la pila.",1
El paquete ya lo habían abierto antes de entregarlo y me falta un componente del producto,1
"llego la pura caja vacia sin celular ni cable, sellos de seguridad abiertos por la parte de abajo",1
Camera,1
I am using this product for almost 6 months. This is worst mobile I have ever used. Never buy this phone,1
"au bout de 4 mois d'utilisation le tel bug, et une tache bleu apparait sur l'appareil photo et de plus celle ci sont flou. je contacte le vendeur qui me dit de contacter le fabriquant..... on tourne en rond.... très déçu",1
No Chinese,1
totally disappointing waste of money,1
"Too much heat , sim slots not work well, network problem",1
Stop buying chinese product. Will not purchase again ever,1
Me llegó un libro en lugar del celular ... no recomiendo comprarlo,1
This is chinese phone and is not good for our country. Please dont buy at all. I will also throw it out very soon.,1
"Je regrette avoir acheté ce mobile à ma mère.
Lorsque je l'appelle, la conversation se coupe au bout d'1 minute, nous obligeant à nous rappeler X fois.
Le service technique ne propose pas d'échange standard, ce qui est inacceptable.",1
"telefono con un difetto molto fastidioso quasi ogni volta,si disattiva il microfono, quando si sta facendo una conversazione, dunque gli altri non ti sentono,finché ti accorgi di aver premuto con la guancia il tasto per disattivare il microfono,poi quando si ascolta un audio di WhatsApp e si porta il telefono all' orecchio si blocca l'audio e non si sente nulla,per me c'e' un difetto di qualche sensore.",1
"Se pidio atraves de celulandia.
llego un relog de pulso.

Ya esta en tramite el rembolso",1
Ya phone hang hota h,1
"Así se ve la camara de noche, e contactado al vendedor y solo me dice que me va pasar con alguien más y es hora que no lo hace así ha estado desde el 20 de mayo.",1
Poor phone don't buy,1
Sensor is collapsed while calling .....highy fed up with this malfunctioning....,1
Al rato de estar hablando no te escuchan.,1
Phone is hanging and not working properly,1
Worst product. It keep on hanging and can't even open the gallery at times..this is how you provide a product. Its been hanging from the date of purchase. This is how you deliver a product of this worth. I'm not satisfied with what you have done.,1
This product is total loss for me as I had purchased it 2 months ago and it has stopped working suddenly. The phone screen has stopped responding to touch. Please note there is no physical damage done to the phone. Since the phone is covered under manufacturer warranty request you to please arrange to replace the phone.,1
Worst chinese mobile,1
Decepcionado me esperaba al mejor,1
Me llego un jabón en vez del celular,1
I have purchased this phone on 6th Jan 2020. Within 6 months phone has stopped working. Now I want to call Amazon customer care but they have stop assisting on call.,1
"nach sage und schreibe 3 Monaten bleibt das Display schwarz, Garantie wegen Sprung im Display nicht möglich (sollte nicht Ursache sein, ein iphone oder Samsung kommt damit über Jahre zurecht). Insgesamt lohnt sich wegen der verklebten/verkapselten Bauweise keine Reparatur. Lieber mehr in Qualität investieren, lohnt sich längerfristig",1
This mobile is so problem is so hit,1
Product is not functioning properly facing problem all the time,1
El movil es lijero y buena camara pero en llamadas las personas con las que hablo no me escuchan algunas veces tengo que llamar asta 5 veces para lograr que el movil valla bien,1
Processor is very slow unable to add an account only need to sort out issue,1
Kein W LAN Empfang und Mobile Daten funktioniert auch nicht,1
Up date: Después de 4 meses de uso el teléfono presento pantalla fantasma,1
Fue una mala experiencia ya que la caja solo traía los accesorios pero sin el celular. (entre los accesorios no incluía el adaptador de enchufe),1
"It suddenly stops working and shows black screen and also lags a bit, I have not considered that it would lag.",1
"Restituito per problemi di audio...le registrazioni vocali ed i video si sentivano a tratti. Ne ho ripreso un altro, stesso identico problema",1
This piece of junk phone is not accepting any SIM card I have tried using! This is ridiculous! It declared that it was an unlocked phone but I cannot get service!,1
"En mi caso al recibir llamadas el equipo no suena ni vibra, después de reiniciar y revisar los ajustes de sonido sigue sin sonar en muchas llamadas al día. Haces ajustes para configurar a tu manera y en minutos regresa a como viene de fabrica. Creo que si logran corregir esos problemas de software podría ser un muy buen equipo.",1
"Cada día se me queda pillado al menos una vez. Al principio pensaba que era un muy buen móvil. Ahora, estoy completamente decepcionado.",1
"Il telefono non si accende piu dopo 3 mesi di utilizzo
Ho provato a resettarlo con i tasti del volume e con il tasto di spegnimento ma lo schermo rimane nero non appare nulla
Sconsiglio di comprarlo",1
"ME LLEGO LA CAJA SIN EL CELULAR, EL CUAL ME LLEGO EL 10 DE MAYO LO REGRESE EL 11 Y ELLOS LO RECIBIERON EL 12 Y ES DIA QUE NO ME HAN REGRESADO EL DINERO.",1
El teléfono se traba permanente no me reproduce en la TV Amazon Prime falla mucho el teléfono muy descontento con el telefono,1
"Acabo de recibir el paquete y cuando me lo entregan note la caja muy ligera, al abril la caja y sacar la caja del celular veo que no tiene el empaque de seguridad, abro la caja y solo tiene la funda del celular y ya",1
"La caja del celular venía con los sellos rotos, sucia y sin el celular.",1
Me enviaron un tlf de la india no internacional el cargador no sirve q perdida de dinero,1
"No compren con este proveedor, llegó una caja vacía y está siendo imposible hacer una devoluciln",1
No me llegó lo que pedí me enviaron un shampoo que irrésponsabilidad de el vendédor..,1
Para cuando queda la devolución . Urge me devuelvan mi dinero,1
Bad,1
"no lo pidan me llego un hub de usb en vez de un celular, ya pedí el reclamo a ver que dicen",1
"Che dire, una completa delusione! Con precedenti dispositivi xiaomi mi ero trovato benissimo, ma questo smartphone è ottimizzato con i piedi oltre a funzionare a fatti suoi. Facciamo un velocissimo elenco:
- All'avvio avrei voluto passare tutte le app e tutti i dati dal mio precedente MI A2 lite, peccato che il vecchio smartphone non riusciva a connettersi in nessun modo a questo. Poco male ho pensato, faccio backup con google foto, ma niente da fare, tutte le foto ordinate a cavoli loro;
- La batteria doveva durare fino a 2 gg con un utilizzo normale, peccato che l'ho acceso che era al 50%, e dopo 1 ora e mezza a combattere per inizializzarlo era già arrivato al 20%;
- Dopo averlo avviato e con il livello di nervosismo già abbastanza alto, comincio ad usarlo e prima cosa che faccio elimino la rotazione automatica. E qui scopro una cosa bellissima: se l'icona è disattivata lo schermo ruota, quando lo attivi lo schermo rimane fermo;
- Proseguo l'utilizzo pensando che i cinesi ragionino al contrario, e scarico whatsapp e carico il backup, noto che alcuni media si perdono per strada e quelli che risce a caricare si visualizzano per i fatti loro;
- Arrivato al livello massimo di sopportazione, scarico mi fit e collego lo smartphone al mi band 4, il tutto risulta connesso ma ovviamente le notifiche sullo smartwatch non mi compaiono.
Allora stufo spengo tutto e decido di fare reso. Sono sicuro che avrei trovato molti altri bug, ma mi sono fermato per non continuare ad avvelenarmi il fegato.
Ho ordinato pur leggendo diverse recensioni di utenti che lamentavano diversi bug, pensavo che con gli aggiornamenti fossero stati fixati, e invece no.
Consiglio Xiaomi di fare smartphone anche meno prestanti, ma che siano perlomeno funzionanti in tutto quello che offrono. Delusione totale!",1
Las cámaras no son tan buenas.,1
"El teléfono no se corresponde a lo anunciado, en el que podemos encontrar numerosos defectos como por ejemplo la batería la cuál se desgasta rápidamente.",1
"El móvil va bien, pero la cámara frontal no funciona, he tratado de llamar y no tengo respuesta",1
I purchased it after showing youtube various expert review.But when I use all quality is great samsung mobile.mi not a quality like samsung.,1
"Jamas había tenido una experiencia tan mala como esta, me llego un jabon Zote en lugar de mi paquete",1
It get's blackout after every hour😑,1
"Llegó paquete con la caja de celular sin plástico y al abrirla no tenia el celular, únicamente cargador, USB, protector y manuales",1
eu plug but says UK VERSION ...,1
"I purchased it on January 2020 and these days the applications are removing from phone continuously , I downloaded many times but every time the apps Disappear from the phone . It is very useless product .",1
incredibile che xiaomi non riesca a risolvere il problema del sensore di prossimita dalla serie redmi note... non ci volevo credere ci fosse ancora questo problema.. ma c'è ancora!! che tristezza,1
Charger adapter stopped working in just 4 months.,1
"No se no me llego el producto y nunca avisaron, si yo no soy el que le da seguimiento nunca me hubiera enterado que el paquete nunca se envío ya hicieron el reembolso pero hay que esperar 10 a 15 días a que se vea reflejado 😡",1
Hace días encargué este celular llego solamente la caja como puedo solicitar mi reembolso alguien puede ayudarme,1
Very bad quality of this phone,1
"Your browser does not support HTML5 video.
 A veces las palabras se entienden de otra forma así que mejor un video rápido … me hacia la idea de que por precio marca tal seria malo pero tan malo como muestro imposible una marca china desconocida va mejor que esto... 2 días de uso y el teléfono se queda pillado como muestro abriendo apk Wallapop, intento cerrarla y se queda todo abierto, pulso teclas y no hace nada el WhatsApp etc. tengo que estar reiniciando el teléfono al cabo del día como 5 veces sin exagerar ni mentir …. MUY MAL LA COMPRA como veis en el video NO RECOMENDABLE por mi experiencia. Yo no valoro la rapidez del servicio, el móvil entregado perfecto, diseño etc... MI VALORACION ES EL USO DEL SISTEMA.",1
Producto llegó vacío.,1
"Falta el producto principal no me llegó el celular, solamente el cargador, funda y adaptador. Es una estafa!!!.
PESIMO SERVICIO",1
Pedí un Xiaomi Redmi note 8 de 64GB azul y solo venía la caja del celular vacía. Solicite un reembolso hace varios días y no me han dado respuesta.,1
No me llegó él celular tuve que hacer una devolución me llegó un temporizador y eso no fue lo que compré espero solo sea una equivocación,1
"Pues ya está fallando y no lleva ni un mes. No funciona la cámara de fotos, no envía ni recibe mensajes a pesar de que la memoria no tiene a penas nada",1
"No me llegó, pero me avisaron que no llegaría y me hicieron el reembolso del dinero",1
"Pésimo, ya se daño la bocina del altavoz",1
Ce smartphone redémarre de façon intempestive sans raison apparente ! Retour à l'envoyeur !,1
"ESTAFA, PEDÍ UN TELÉFONO Y REVISEN LO QUE ME LLEGO... TENGAN MUCHO CUIDADO",1
"El paquete llego incompleto, pedi 2 micas apara celular y el celular. Solo llegaron las micas.

Tengan cuidado que veo esto le pasa a muchas personas.",1
El producto no fue entregado junto con el pedido que se realizó,1
LA PANTALLA DEJÓ DE FUNCIONAR SIN NINGUN MOTIVO A LOS DOS MESES DE USO.,1
"Problème avec le vendeur , le téléphone est arrivée en très bonne état pas de soucis avec ça , mais le téléphone s’allume et s’éteint sans cesse , faite attention au vendeur le mien était en provenance de Chine pour info .",1
"Pedi 2 celulares y me llego un tinte de cabello, espero la devolucion de mi dinero, no me deja adjuntar foto, todo por no leer las opiniones antes de comprar, enserio que estafa!!",1
"Pedi 2 celulares y me llego un tinte de cabello, espero la devolucion de mi dinero, no me deja adjuntar foto, todo por no leer las opiniones antes de comprar, enserio que estafa!!",1
Las videollamadas se ven y escuchan fatal,1
portable qui ne marche pas et ne salume pas du tout nachetait pas cette arnaque,1
el producto está perfecto lo que no está perfecto es el envío por DHL tardó más de 15 días cómo es posible y tuve que recogerlo en la sucursal,1
"No lo recomiendo para nada. Lo compramos en Navidad y a finales de febrero se apagó y no se volvió a encender, lo llevamos a un técnico de nuestra ciudad y dijo que debía ser algún fallo interno porque no se veía nada raro. lo enviamos Al vendedor dado que estaba en garantía y nos contesta 1 mes y medio después diciendo que no entra en garantía porque le ha entrado líquido al teléfono, cosa que no es cierta ya que el óxido que nos muestran en la foto no estaba 48 horas antes de enviarselo al vendedor. Por suerte tenemos fotos y reclamaremos ante consumo porque si ahora hay líquido lo han echado ellos para evitar el coste de reponerlo o repararlo. Vendedor no recomendable",1
"El móvil se apagaba solo, muchísimas veces al cabo del día, tuve que devolverlo.",1
"Me llegó un brassier/sostén en lugar del celular, a parte de que INCREMCEL es una compañía de estafadores, no tienen verguenza.",1
"No viene el adaptador, necesito sé me envíe. Pues al realizar el pedido, decía que lo incluía",1
"ES UNA ESTAFA ME MANDARON UN JUGO, DAN ASCO!!!!",1
Good,1
The phone is not work properly n hank the phone,1
"No recibí el celular, venía un paquete de grapas en su lugar.",1
Dopo un mese comincia a bloccarsi e si scarica in poco tempo,1
"Heating problem, No support from company. Don't buy, Battery life not good.",1
"Muy bonito pero no funciona, las llamadas se dejan de oir y se cuelgan, las fotos son malisimas y los videos igual, si te mandan un WhatsApp mientras grabas las imagen vibra.. .",1
"ME MANDARON UN BOING DE GUAYABA, EN LUGAR DEL CELULAR",1
Need help as mobile display suddenly disappear..,1
no le queda esta demasiado chica,1
El paquete llegó antes de la fecha indicada pero en lugar de un celular me llegaron unos audífonos.,1
"Pues tengo que decir que es el peor móvil que tuve nunca, al rato de estar hablando dejan de escucharme, yo sigo oyendo pero mi interlocutor no",1
"Dopo aver a lungo acquistato ed usato telefoni Huawei / Honor mi sono deciso ad acquistare per un regalo questo Xiaomi Redmi Note 8 convinto dalle ottime recensioni e dalla scheda buona tecnica nell'affollato mercato di fascia media: purtroppo la mia esperienza è stata pessima.
Messo il telefono in carica per il tempo necessario alla prima accensione ho avuto il brivido di poter vedere parte dello start screen caricarsi, lo schermo sfarfallare vistosamente e poi più nulla: morto.
Molto probabilmente si è trattato di un prodotto difettoso però mi domando come siano stati effettuati i controlli di qualità prima del confezionamento.",1
No venía el teléfono solo la caja no lo compren!!!,1
No me ha gustado nada. Me ha venido tarde y roto.,1
VENIA VACIO EL PAQUETE.,1
"Worst phone ever i purchased network issue,mic issue , calls issue..
Means phone has major issues with basic feature of phone ..
I will suggest not to buy it..
Waste of money...
I am getting regret to buying this.

This would insult of stars in rating if i choose even a single star but i will have to cause without that ..feedback will not be shared..",1
"Compre un Xiaomi Redmi Note 8 (4gb 64gb) 6.3"" Negro meteoro y me llego un CASE para Iphone",1
El pedido jamás llegó.,1
en particular me enojo mucho que no me llegara el celular y en lugar de ello me llegase una powerbank (feisima porcierto) que peresa el tener que hablar y regresar las cosas por que no hacer las cosas bien desde un principio.,1
"Buenas tardes recibí mi celular el dia de hoy y me percate que tiene una falla en el boton de bloqueo , desbloqueo y volumen ,quisiera saber cuales son los pasos para un cambio de producto o un reembolso, espero su pronta respuesta",1
"No llego el producto, necesito un reembolso",1
"Abrí la caja y tenía una crema , quiero mi Di pero de vuelta",1
"Avevo il 7 sapevo che usciva l'8 ho così deciso di sostituirlo perché aveva la lente grandangolare non l'avessi mai fatto sono rimasta delusa, praticamente gli hanno messo si la lente grandangolare ma gli hanno tolto tutto riconoscimento facciale ecc ecc.",1
"Falla mucho. El touch falla constantemente. La entrada de audífonos no permite la entrada de estos, por tanto no se pueden usar. Y no ha presentado golpes ni caídas. Y ahora no puede ni contestarse las llamadas. Necesito la garantía del teléfono.",1
pedí este Xiaomi junta a unas micas protectoras y una funda y al final no me llego el celular.,1
"El servicio bueno, llego en tiempo... el equipo falló completamente de la pantalla touch en 1 semana... solo me duró 1 semana y ya no pude accesar por que la pantalla ya no funciono.",1
"All'inizio andava bene poi .. app che nn si aprono riavvi automatici .. e vari disturbi di connessione ..
Pessimo mai più marca xiami per me",1
"Hi Team, its heart broken. I should've loyal to my perception of Redmi. My phone is inoperable after 3 weeks of use suddenly. I put my phone in charging but after 20 mins of charge when i tried to open my phone i can't switch it On. A small light is on that i am unable to off, click on any switches not working. Its unusable now.

What to do now?

Very very disappointed........",1
Hank mobile phone Kar rahi h,1
"Parecia el producto adecuado para mi y por mala suerte no funcionó, salió defectuoso. Hablado con tecnico de Xiaomi , despues de hacer multiples pruebas me indica que lo devuelva por estar defectuoso. Hecha la devolución segun sus instrucciones y no me han reintegrado el importe del mismo después de mas de tres meses de la misma.
Ruego resuelvan la incidencia de immediato o procederé a la reclamación a traves de organismos oficiales. Gracias",1
"No me llego el celular, llego una bocina",1
"Beaucoup de bug, gère mal la garbage collector.
Je redémarre l'appareil régulièrement.
Je ne recommande pas.
Très déçu par le produit.",1
"Pedí dos celulares de estos, y me llegaron dos jabones, parece un mal chiste...",1
The camera is not good it's too grainey,1
"L'hardware sarebbe anche ottimo cosi come la fotocamera e la batteria, il resto fa pena, spotify per funzionare devi dire il rosario, per non parlare di altre app, alcune davvero banali come la galleria delle foto.
È la prima volta che mi capita un telefono cosi buggato, sono riuscito ad effettuare il reso prima di lanciarlo contro il muro.
Avevo uno zenfone 3 ne comprerò un altro uguale...👋",1
Llego la caja vacía. Sin celular,1
"Creo que fui estafado, ya que el dispositivo no cuenta con la caja original del teléfono, ni el código que debia venir en ella, cuando verificó si el dispositivo es original, me dice esto
""el dispositivo que has adquirido no dispone de versión internacional oficial y la experiencia de uso puede verse afectada. La próxima vez, por favor compra la versión internacinoal oficial del dispositivo a través de nuestros canales oficialmente autorizados.""",1
"Infortunadamente fue una compra fallida; al final llegó otra cosa que no tenía nada que ver con el anuncio. Discrepo sin embargo, que por éste hecho se deje de tener confianza en AMAZON, lo cierto es que hay que tener más cuidado al leer las características de los vendedores. Quienes lean este mensaje, no soy de los que exhortan a dejar de comprar, pero sí de denunciar la falsa publicidad.",1
Always staggering while opening apps,1
"Se pone en silencio cada dos por tres, se salta en medio de una llamada y se corta la llamada. Es horrible, y sin sufrir accidentes en los 2 meses que llevo con él.",1
Don't vibrate and don't call during hands free,1
"Mobile is over heating and not performing well, even Amazon return policy was not good for customer, don't buy anything from Amazon. First experience is worst experience...",1
Me llegó una crema corporal en lugar del producto.,1
HORRIBLE,1
"No me enviaron el celular me enviaron otra cosa, actualmente ya cuento con mi dinero de vuelta pero si tomó un rato recuperar el dinero
El vídeo que grabé sobre el unboxing es muy pesado pero comparto una imagen como muestra",1
"Pues nada, me despierto emocionado como día de reyes, llega el paquete y oh sorpresa es un maldito shampoo... sólo espero el reembolso sea pronto....",1
Very bad product and the quality is very low and no battery backup,1
Me llegó una lata de sardina en lugar del celular jaja,1
But my mobile was defect.....,1
"Das mitgelieferte Ladegerät ist weder für Deutschland, noch Europa. Es sieht zwar aus wie ein Konturenstecker/Profilstecker, ist aber keiner. Diese Stecker werden ausschließlich in Indien hergestellt und benutzt.

Das Ladegerät ist hier in Deutschland vollkommen wertlos und es gibt auch keine Adapter dafür. Ladekabel muss ich seperat dazu kaufen.",1
Lo schermo non era delle mie aspettative. Me lo aspettavo più luminoso,1
"Me llegaron 3 desodorantes en vez del celular!!!, Robo absoluto!!",1
"Pedí el celular con una funda y un protector de pantalla, y nada más me llegaron la funda y el protector, sin celular!",1
Es una mala broma me llegó un jabón líquido Axion,1
"Me llegaron unas toallitas húmedas, y un audio transmisor/receptor. No me llegó el celular.

Ya hice la devolución.",1
"Teléfono defectuoso, a los 3 meses deja de funcionar el micrófono, y no me escuchan cuando hablo, no recomendable",1
The charger was very bad.. Which was given with Redmi note 8 pro type C charger.. It was very slow charger..,1
Nuevamente no me envian el celular que compré,1
No me llego el producto que compre y me llego un lyson,1
Very bad. Getting issue,1
Recibí una crema para afeitar gillette foamy sensitive de 175g/179 mL.,1
Trato fatal y encima tarde,1
Nunca me había puesto a pensar que con esto de las compras en línea se tienen las mejores satisfacciones y las más grandes desilusiones. Que tiene que ver un smartphone con un paquete de toallas húmedas para bebe?,1
"Never shop redmi note 8
Camera quality very pure,",1
La caja venía vacía y el sello violado,1
Send me original and right bill of my item,1
Phone is getting hotter like a oven with just 5 mins of voice call,1
"No compren en esta tienda, no envían el producto, te envía otra cosa que no es el celular.",1
"Me llegó un producto diferente, trámite la devolución desde el 3 de marzo y todavía no me han devuelto el dinero",1
"Back Camera looks like 8 MP and front is worst just like vga camera, fully disappointed by Redmi, this was my First and last product of Redmi 👎",1
"Disculpen, regrese el producto, cuando me van a hacer el reembolso, ya que no me gustó para anda el producto, lo recibió Javier Cruz desde el 06 de marzo y marcan uds que no han recibido el producto, adjunto la evidencia de quien firmó y recibió, espero mi devolución",1
"Me mandaron un reloj, definitivamente es un Pésimo proveedor, nada recomendado...",1
"HICE MI PEDIDO EL 8 DE MARZO Y LO ÚNICO QUE RECIBÍ FUE UNA FUNDA DE CELULAR Y UNOS AUDÍFONOS, QUIERO MI DEVOLUCIÓN INTEGRA DEL DINERO O EL PRODUCTO QUE PEDÍ.",1
Esta persona está enviando cosas sin que sea el celular,1
"Deberían indicar que no trae NFC porque los modelos de esta gama lo traen por defecto y este no lo trae, aparte el altavoz es de peor calidad que el Xiaomi Redmi 5, sinceramente me siento bastante decepcionado con la compra.",1
Camera and battery are not good at all,1
Camera quality not proper,1
Svvsbehr,1
Dnt buy this phone,1
"no me llego el celular, me llego solo la funda y el vidrio templado, que paso aca?",1
Good,1
"Worst phone by Redmi
It's heating issue & camera quality is not good against other camera phone (oppo)
Fingerprint double or triple tap unlock & face unlock is not good",1
Nice product,1
good,1
Erratic operation. Many times it hangs.,1
Bad Camera,1
"Excellent phone worthy to buy it
Price is bit high but overall good",1
Waste products don't buy,1
Phone is getting switch off automatically.facing lots of issue for that.,1
No battery pickup,1
Camera is worst,1
Ucydtdd,1
Phone become hang when start multitasking,1
"NO compren a este vendedor es una estafa, no trae el equipo, solo cargador europeo, adaptador y una funda. No se dejen engañar por todas las estrellitas, por qué repito es una ESTAFA",1
Waste product,1
Bad service product was not working properly,1
Camera crash,1
Worst mobile,1
"From the day one of buy keeps throwing an error message as ""application error"" not sure what is rhis",1
It hangs it gets off often not satisfied,1
"Al adquirir el producto, compre una funda para protegerlo y seria entregado el mismo día que el celular, peo solo me llego el protector y el celular sigue sin ser entregado, aunque en el sistema me aparece como si ya hubiera llegado el material.",1
Worst phone of xiomi ever used. Lots of problem in all aspects. Under 10k segment this phone is pathetic. Front camera is below average. Back camera is very complicated and not much user friendly. Battery is not as per expectations. Lagging problem. Gaming experience is also pathetic. Lots more trouble can't explain. Disappointed & dissatisfied with the experience.,1
Mother board Spoiled after three months... Very bad mobile,1
"Not that much expected Camera quality.
Very poor camera",1
Bad quality,1
Poor quality phone pehle sim detect nahi kar raha tha aur ab speaker kaam nahi kar raha Amazon gave me defective product.,1
Nice mobile,1
"Worst phone of decade.Better to go for Samsung M30s.1000 times better than China Brand phones like Mi,Vivo,oppo,realme,Lenovo,moto etc",1
me robaron.,1
No es el artículo que pedí... 😡😡😡😡,1
Good phone in this price,1
Battery back issue,1
not satisfy,1
"Camera glass cheap quality use after 10 day camera glass break.
Defect product deliver",1
"No compren con el proveedor Telmov, me envió una bocina 3n lugar del teléfono",1
Mobile hange very very bad,1
Compré el celular y el case y no me llegó. Me llegó algo como una linterna de bicicleta o algo así. Tuve que devolver el pedido y ahora tengo que volver a comprar el teléfono pero tengo desconfianza ahora,1
Battery life is at average range. Mobile is getting hang frequently. Mobile touch screen is not working properly.,1
Not to much good,1
Not good,1
Wrost mobile.. Calling issue.. Voice issue and Dual sim user don't buy...,1
me llego un jabón de trastes.,1
Llegó jabón Zote en lugar del celular,1
Zero,1
"Worst display, phone is not working properly. Touch is of very bad quality.",1
"No llego el producto, en su lugar un jabón para trastes",1
Rhdh,1
Où sont les écouteurs ? Il n'y a pas d'écouteu non plus et l'eguille qui permet de retirer la carte sim il n'y en a pas non plus .. Je suis déçu de mon achat franchement,1
Redmi mobile same issue unlock delay. Screen wake up too late. Xiaomi mobile quality down day by day,1
Automatic switch off / switch on very hanging problems,1
"Your browser does not support HTML5 video.
 En el video se ve bien claro que me llego una caja vacia.
Bajo ninguna concepto le compren a este vendor",1
This product is not good,1
Good,1
I don't prefer this phone at all as after 15 days of usage phone fingerprint sensor stopped working also the phone with 4gb ram is having hanging problem.,1
Useless phone..dont recommend it to any1,1
Only like this is not best because function not fastaly work than realme,1
This mob is very bad and slow risppnse mob.,1
Bad quality,1
"In Budget, but lags like a hell.",1
Not happy,1
"Aggiorno la lista dei difetti. Questo Xiaomi non è una delusione, ma una schifezza totale.
La cosa più importante da dire ora, è che il software di questo Xiaomi è fatto molto male ed è pieno di bug. Ho capito l'importanza del software poiché lavoro in ambito test, e posso dire che non conta solo il telefono, ma è il sistema operativo / software a fare la differenza.

Consiglio per il vostro prossimo telefono di non badare solo al processore e alla batteria, ma di vedere anche la serietà delle aziende che assicurano aggiornamenti e che caricano software scritto per bene.

Oggi mi è caduto oggi per lo spigolo e si è scollato lo schermo. Era una semplice caduta che capita, ci sto sempre attento, ma non avevo la custodia perché è troppo ingombrante. Questa è robustezza? Mi fate uno schermo che non si rompe in 13 pezzi, ma per ripicca me lo fate scollare? Mai più Xiaomi. In più si sono bruciati un sacco di pixel nella caduta.
PS. Ho scelto proprio il gorilla glass per lo schermo che è resistente, ma non ha retto il confronto con il vecchio moto g3. Sono bastati 3 mesi in tasca per rigare lo schermo. Gorilla glass dove sei??

---
Questo xiaomi ha troppi difetti, che sono ancora accettabili per un uso leggero dello smartphone, ma che sono comunque molto fastidiosi.

Li divido per tipologia:
Connessione: dopo una galleria, o alcune volte senza motivo, mi segna non ho connessione anche se c'è scritto 4g con tutte le tacchette. Devo mettere la modalità aereo o riavviare per ritornare a navigare e ricevere i messaggi.

Chiamata: il sensore non funziona a dovere, e durante una chiamata con l'orecchio metto muto, viva voce, ecc.
se quando ricevo una chiamata premo il tasto laterele per spegnere lo schermo, dopo non mi fa più rifiutare la chiamata ma devo aspettare che terminino gli squilli.
Molte volte non mi sentono, oppure non sento io l'altro.

Gestione ottimizzazione: questo sistema operativo mi mette in primo piano le opzioni per cancellare la cache delle app ecc, che non voglio selezionare per sbaglio. Queste pulizia in genere non servono e mi fanno solo consumare i dati internet.

Applicazioni: Ci sono alcune applicazioni proprietario che non uso e non voglio vedere, ma non è possibile nemmeno nasconderle.

Volume: Il volume in conversazione è basso. Lo stesso per le cuffie. Basta andare in treno e il brusio mi rende troppo difficoltoso l'ascolto.

GPS: so che non ha il sistema Galileo, ma almeno mi aspetto una precisione al pari del mio vecchio Motorola. Purtroppo sbaglia di molte decine di metri. Spesso non si aggiorna la posizione in tempo reale ma dopo molti secondi, e alcune volte devo fare il solito riavvio.
Addirittura per una passeggiata di 30 minuti mi ha portato 16 km percorsi, quando ne avrò fato al massimo due.

Batteria: Uso poco il telefono durante la giornata, e i primi giorni tornavo a casa con il 70-80 %. Adesso senza fare nulla arrivo la sera con il 30%, e il telefono ce l'ho da solo un mese e mezzo.

Fotocamere: Non sempre, ma anche in buone condizioni di luce le foto vengono sfocate.

widget non funzionanti: un po' per il nuovo aggiornamento che ha fatto più danni che altro, ma i widget spesso non funzionano. Dopo qualche tempo si cancellano i collegamenti a google maps o i siti, o calendar e gli altri non si visualizzano. Ma anche, non posso aprire Strava dal widget sullo schermo e nemmeno fermare/iniziare il giro se non entrando nell'app.

Sono molto deluso, e quanto prima regalerò questo telefono per farmene uno migliore. Mai più. (aggiorno: è diventato il mio fermacarte costoso)",1
Battery problem,1
Touch screen problem,1
"Creí que no era tan cierto eso de que te llegaba otro producto
Me llegó en vez del celular un cámara Wi-Fi y pues ya de está procesando la devolución, la verdad si es molesto, pero pues ya",1
Product is gud but no offer from amazon,1
No eh recibido el producto y me marcar que ya fue entregado,1
cambiate telefono io ne ho cambiato 2 ed entrambi avevano gli stessi difetti probabilmente le recensioni positive sono manipolate,1
Bad,1
No llegó mi producto.,1
Ya le escribí al proveedor 2 veces y no me.respondd. necesito una factura y no me han dado respuesta.,1
En lugar del teléfono ha llegado una piedra.,1
Camera quality is very bed.... front and back,1
No lo compren es un robo me llegó una power bank,1
Me llegó otro celular distinto al que anuncian,1
"No puedo compartir datos, no funciona el hot spot ;( !!!",1
"Recibí un funko en lugar del cel y la carcasa que pedí, ya hice la devolución y estoy en espera de mi reembolso...",1
"Me llegó un equipo diferente al que pedí (Redmi 8) el cual es más barato, ya realicé la devolución.",1
"Me enviaron un libro cuando había comprado un teléfono, esto no puede ser posible",1
Realice el pedido de 2 celulares y solo llego uno!!!,1
Fotocamera orribile! Chiesto il reso!,1
"Yesterday suddenly the phone is format,I have losed my all data,so please tell me what happened? I'm waiting for your reply....",1
"A pesar de leer varios comentarios acerca del producto y del vendedor decidí arriesgarme a comprar el celular. Recibí un par de productos distintos y muy inferiores en precio al celular que pedí, la verdad no entiendo como amazon sigue permitiendo que vendedores- estafadores sigan operando en su plataforma. Ahora mientras me molesto en devolver los productos equivocados, simplemente no puedo hacer uso de mi dinero. NO SE MOLESTEN COMPRANDO AQUI, A MENOS QUE QUIERAN TENER SU DINERO RETENIDO POR MUY BUEN TIEMPO.",1
Dont buy after few days hang problem comes and function are slow very soon front camera also not so good,1
"Me llego un libro, hice la devolucion pero no he recibido el dinero :(",1
Muy mal aparato falla bastante luegondñse reinicia solo y se pasma también se vuelve loco y lo tengo que reiniciarlo de nuevo varias veces la verdad pésimo,1
"No recibimos el celular. Nos llegó un detergente de platos, hemos iniciado el proceso de reembolso y aún no se resuelve nada.",1
Thank you,1
Camera not support,1
Dont purchase any products in Amazon I purchased mi note 8 it's a used product it's not new one,1
Pedí este teléfono y al recibirlo me enviaron un jugo vida esto es de muy mal gusto,1
Me enviaron un Ajax limpiador multiusos en lugar del celular 😡🤬,1
It's fast charger doesn't charge fast takes around 2 n half hr to get fully charged.. Very disappointing..,1
Mobile hang problem,1
"No me llego el Redmi Note 8, el que llegó fue el Redmi 8A, por lo que lei en las reseñas han habido muchos problemas de que no llega lo que piden o llega una caja vacia",1
"Bello esteticamente, buona durata della batteria, ma purtroppo il sensore di prossimità è una pecca enorme per questo cellulare. Durante le chiamate devi fare attenzione a come posizionare il cellulare altrimenti si attivano app, flash etc",1
Best phone,1
Hii sir this mobile wrong product,1
"Tengo un mes con dos equipos comprados en Amazon con mi cuenta, los problemas cada vez son más en un mes de uso, las llamadas se ponen en mute en automático, se van los colores de la pantalla y hay que reiniciarlo. La pila dura poco y se calienta.",1
"Sto seriamente pensando di ridare indietro il prodotto, ha una buona telecamera ed una buona durata della batteria (almeno ora che è nuovo) , ma ha delle pecche ad esempio la radio funziona malissimo, durante una chiamata lo schermo si attiva e ovviamente si iniziano ad aprire varie applicazioni , se lo si tiene in una tasca leggermente stretta si spegne .
Non sono soddisfatto",1
Camera is very poor and voice also very low in high volume,1
Phone quality is very poor,1
Falla bastante al pulsar la pantalla,1
"The phone camera was not good ,
purchased 25 January 2020 , Today 11 th of February 2020 ,
I'm reviewing it ..the photo quality is too bad ,so much of noise the photos .
Really not expected form Amazon .
I need to return the product now .

Initially it was good after 12 to 13 days of usage the photo quality was totally bad .
It happens with all the Redmi phone now .

I need replacement or return from Amazon .
If it not yet possible , please don't sell REDMI phone in ur website .

Amazon Is a great and reputed company .but because of like this company (MI)
They let down ur company reputation also ..

Please take some action .otherwise you people losses valuable customer.",1
Display problm,1
Not good lots of hanging problem. Display automatically be white. Power button don't work at time.,1
Very bad product,1
"Este modelo de teléfono no funciona, es el segundo que pido y sigue sin funcionar bien, las llamadas se cortan constantemente, es imposible mantener una conversación.",1
"le téléphone selon sa description n'est pas du tout pareil, il beug souvent, s'éteint tt seul, se bloque ......
franchement très très déçue. un achat à ne plus refaire. méfiez-vous de ce genre d'achat et d'appareil",1
Dust going into rear side camera. Dont buy it. This problem in all note 8 phones. If u buy it within a month u will regret it,1
Devolví 2 unidades en una semana.,1
E fantastico in tutto,1
"Charger Doesn't work
2months working good but now not working
And Battery backup very low only 5or 6 hours",1
"it stop working after one month and customer service center didn't repairs. they says it was factory fault and you have to return it from where you purchased.

and Amazon don't have return options",1
Very thick and too much weight,1
Don't buy this phone front video camera quality very bad Amazon services bad not replacement I am no happy,1
"No compren con el proveedor célula día ya que envía la mercancía como se les da la gana. Al hacer el reclamo no se hacen responsables de sus acciones y le echan la culpa a otros. Que pena que sus acciones hablan más fuerte que sus tristes pretextos y sin más ni más te mandan a la goma. Mal célula día, muy mal. Pésimo",1
Dopo neanche tre settimane si è rotto il tasto del volume e di conseguenza dopo qualche giorno il telefono si è bloccato.,1
en la jaca estaba todo menos el telefono,1
esta horrible se congela cada dos por tres,1
"Le téléphone est arrivé sans écouteurs jack
Je suis déçu",1
"No llega el producto que esta ofertado, llega el que ellos deciden mandarte.. yo pedí el redmi note 8 de 4 camaras y llegó uno que solo es redmi 8 y tiene 2 cámaras",1
Not good,1
"Pésimo servicio, pedi el telefono y me llego un electrolit en lugar del aparato, pésimo servicio",1
"Your browser does not support HTML5 video.
 Llego la caja vacía! No había ningún artículo en la caja!",1
"Don't buy this phone
1. Softwar complaints
2. Overheating
3. Hanging
4. Overweight",1
No good mobile. Bad mobile,1
Mara,1
Very Bad quality,1
The screen is very dull.. Like pale yellow. I changed the screen settings bt it is the same.,1
"Yo pedí 1 Xiaomi no aceite, que mala broma, pediré reembolso.",1
Nada,1
Compre un Xiaomi Redmi Note 8 y llego un Xiaomi Redmi 8. Que hago????,1
"Dear Sir, Picture Quality is poor not matching with specification. Charger also not working as per specifications. Charger took 3.15 hours to charge 71% charge. I want to replace this mobile.",1
Screen has lots of problem and dont work properly they give me another product in exchange but that one has also have same problem,1
The product had a manufacturer defect.,1
The phone is getting switched of automatically I think it is a defective piece plz help,1
"After 15 days of use my finger print sensor not working shows ""there is dusty or clean ""even I cleared but same .",1
"Realmente de desepcionado, viene con el paquete abierto sin el selofan original solo envuelto con plástico burbuja, el cargador sin el plástico protector, el accesorio para sacar la bandeja del sim dentro de la bolsa de la funda de TPU,la etiqueta que cubre la pantalla del celular llena de burbujas se ve que la colocaron nuevamente.
Como prueba de esto el video del unboxing, muy mal que suseda esta situación por que el pago es por un producto totalmente nuevo y no uno usado",1
Todo perfecto,1
"They claim it has 48MP camera, but its quality is no more than regular 12MP camera. When a scene is shot with 12MP and 48MP, only file size is different, the clarity is same. Dont purchase if you are looking for real 48MP camera.",1
"Metto una Stella x chi ha spedito il prodotto..lentissimi
Telefono ottimo invece",1
"Se los juro que no entiendo a los que dicen que les llega un jabón o cosas así. No entiendo. El teléfono si llega y llega muy bien empacado y cuidado. En efecto, el cargador es europeo y llega con un adaptador que hace que pierda su capacidad de alta velocidad de carga. Nada grave; puedes comprar otro. El teléfono: increíble. Tiene espacio para 2 SIMS y MicroSD. Las cámaras muy buenas. Llevo 2 semanas con él y está impecable. La batería dura 1.5 días fácil. No tengo queja.

UPDATE 3 meses después:
Olvidenlo. Busquen otra opción. El Bluetooth falla mucho. Tienes un dispositivo conectado y te alejas, obvio, se desconecta. Para reconectar, debes reiniciar al teléfono. No el BT, sino todo el teléfono.
La pantalla se raya por uso. Nunca le hice nada fuera de lo extraordinario y se rayó.
La cámara no toma buenas fotos con poca luz o con demasiada luz. Lo mejor es con poca luz natural. Mucha luz en espacios cerrados y parece como pintada en oleo. Poca luz y borrosa al infinito.
3 meses después compré un Samsung. Jamás vuelvo a confiar en Xiaomi/Redmi.",1
no llego el producto que solicite y yardaron mas de 3 semanas en el reembolso,1
"No puedo opinar sobre algo que no me llegó! Me notificaron que mi pedido se daño y harían un reembolso, mismo que estoy esperando!",1
"Me llegó una caja vacía, NO COMPRAR",1
"El móvil en si muy bueno para el precio que tiene,pero me da mucho fallo el micrófono,al hablar por tlf la otra persona deja de oírme por completo y yo a ella perfectamente ,de manera que me toca colgar y llamar otra vez .Esto me ha pasado varias veces por lo tanto es que el terminal tiene un fallo y gordo desde mi punto de vista.Asi es que sintiéndolo mucho me ha tocado devolverlo .",1
"Pedí el celular ayer y me llego UN BOING! y lo mas extraño es que no me hicieron firmar nada, la chica me dijo ""es todo"" PÉSIMO SERVICIO",1
No compren con Green Tec no llegó el celular en vez de eso llegó una bomba de agua,1
"Es el P 2do intendo de comprar el telefono y en ninguna de las dos llega, es una burla, no se como diablos puede estar este vendedor en amazon, me termino llegando un maldito lavatrastes",1
Llegó un teléfono diferente,1
"El articulo nunca me llego, en vez de eso me enviaron unas toallas húmedas, hice la devolución y ya han pasado mas de quince días y no me dan respuestas, que pésimo servicio.",1
"Hello i have gifted this Phone to my Dad, he used it for 20 days and His usages was not so extreme, still Phone got dead in 20 days of use. black screen ,not getting switched on , Not getting reset..........will now try to claim the warranty. don't know what happens further.",1
"Waste of money mobail camera quality is good battery backup is ok but
Mobail is hang every time",1
"El paquete nunca llego, aún así marcando que ya había sido recibido por mi, sigo esperando mi reembolso",1
"No llego el producto, llegaron unas capsulas de cafe.",1
"Nunca recibi el telefono, por lo que no puedo opinar sobre el, En su lugar recibi unos productos cosmeticos, por lo que cancele la compra y devolvi el producto",1
Gatiya quality,1
This phone keeps turning it self off and on which drains the battery. The phone is not covered in the UK by the manufacturer warranty because the phone was released in India,1
No puedo dar opinión ya que no me llegó tu,1
"Bad phone ever don't buy. Waste of money
Bad camer
Prosser i low quality
After 1 month battery backup be loose",1
"El teléfono comprado era el Redmi note 8 y me llegó el Redmi 8. Aunque en la bolsa del empaque la etiqueta si decía redmi note 8. Ni siquiera abrí la caja, espero que de verdad sea un error y no que alguien, manipule los productos. Intencionalmente, ahora a esperar la devolución!",1
Worst voice clarity,1
"Aunque esoy encantado con los otros dispositivos Xiaomi que tengo, de este modelo debe haber salido una partida defectuosa, como le ocurre a otros compradores mi dispositivo se apaga solo frecuentemente. Tramitada la devolución, supongo que Amazon responderá como siempre y todo irá bien.",1
"No llegó mi teléfono, llegó un cargador USB!!!",1
Me mandaron el redmi 8 y no el redmi note 8.,1
GRAN ESTAFA. NO COMPREN. NO LLEGÓ EL CELULAR Y DE IGUAL MANERA ME COBRARON.,1
The item was purchased through HDFC Bank wherein it was stated that Rs.500 would be given cash back on purchase of mobile through HDFC debit etc. card. But it is regretted that till date no cash back of Rs.500 was received by the purchaser. Please expedite the same.,1
"Las características del teléfono deben ser buenas. Sólo me dió tiempo de probar las cámaras. Me quedé muy satisfecho.
Pero he tenido que devolver el teléfono a amazon porque tiene un fallo interno, se reinicia varias veces al día de forma autónoma.
Amazon me devuelve el importe, porque el vendedor no responde a los emails.",1
"No me llegó el paquete, no hay ningún Ramón y ni siquiera sé a dónde comunicarme porque dice que lo entregaron pero no había nadie en el domicilio",1
"Por primera vez me toca la mala experiencia de recibir lo que no es, específicamente la publicación dice Redmi Note 8 y el color Neptune blue no entiendo porque mandaron Redmi 8 en Saphire blue, algo que no corresponde ya está en proceso la devolución. ¿Porque lo hacen? Realice la misma compra el día lunes del cual no tuve ese problema es realmente decepcionante pasar por este tipo de cosas.",1
Todo correcto,1
"No viene con cargador para México, no siquiera trae un adaptador",1
"Producto Equivocado, un celular por un reloj no es un error casual por esos la mala calificación",1
"In the description clearly says next:

18W Fast Charger (in-box). But this is not true. I just opened box and there is NO FAST CHARGER . ABSOLUTELY LIE! Very disappointed !",1
Me yego ésto,1
"No ha llegado el teléfonoXiaomi Redmi Note 8 (4gb 64gb) 6.3"" Dream Blue .. Sólo recibí el protector de pantalla y el Cellphone case. .",1
Muy mal producto.,1
"Es una estafa, no compren de grupo telmov",1
"Pedi mi celular y me llego un PowerBank de Adata, ahora me tengo que ver en un proceso de devolución.",1
Compras un teléfono y te envía otro de menor calidad,1
Fingerprint is ok and camera is not good and battery life isn't good,1
Me llegó un frasco de café en vez del celular. Ahora sólo queda esperar la devolución. De nueo quedan mal,1
Phone mic not working within 2 weeks of purchase.,1
This product are very bed.,1
J'ai lu les commentaire disant qu'il y a la 4g mais a priori c'est incorrect... Un telephone sans 4G c'est du jamais vu. J'ai renvoyé l'article,1
Best,1
Horrible smartphone. It is worth to take any other company smartphone. All specifications given by company are fake. Battery drains out very fast. Very slow network as good as no network. Under quality camera of 48 megapixel. Photos looks like 8 megapixel camera.,1
"Horrible product, with Jio internet it works very slow and sometimes signal is not awailable- very very poor sensitivity.Defective design, service centre could not resolve the issue. Never ever go for this model.",1
Wi fi doesn't connect,1
Me mandaron un reloj Casio en vez del teléfono que pedi,1
"El teléfono en sí está bien porque mi señora tiene uno y le va genial, el problema es k el paquete nunca llegó. Es la única vez que Amazon me ha fallado en un envío pero fue una faena xk eran navidades. Por lo demás, dispositivo muy aconsejable y con unas buenas especificaciones a un precio más que razonable.",1
"Dear Friends Don't Buy This phone Because i use only One Day and phone are hanged and voice not not coming on Call. Total Waisted. I Request to Return or replace but he is saying first Our Technicians check your phone after decided not or not. This is unbelievable Comment from amazon. What is this?????
I want only return or Replace my phone that's it. Thanks",1
très déçu ne marche pas bien du tout,1
"Desafortunadamente no me llegó mi pedido, llegó un micrófono.",1
Very poor phone,1
"Durante le chiamate se tenuto all'orecchio, lo schermo, anche se spento si attiva e si apre ad accidentali tocchi con disattivazioni dell'audio, messa in attesa, qualsiasi funzione presente puo' inavvertitamente essere attivata. Ho letto un po' sul web, e' un problema molto comune. Ho tentato tutte le combinazioni possibili nelle impostazioni delle notifiche, calibrazione del sensore di prossimita', eccetera. Siccome ritengo che un telefono debba essenzialmente svolgere la sua funzione fondamentale, tenuto all'orecchio(!) quando in conversazione, ho avviato la procedura di restituzione. Sembra che anche altri modelli della stessa marca siano affetti dallo stesso problema, fate attenzione.",1
Nunca me llego.... el artículo que me llegó fue una power bank,1
Solicité un celular con un poco de preocupación respecto a los comentarios que leí sobre el envío de otros productos y lo confirme cuando me llego un control de Xbox en vez de un celular.,1
Hanging problem,1
"Es lamentable tener que dar una opinion negativa debido a que cuando fui para recojer mi paquete donde debia estar el celular me lleve la mas grande desepcion
de mi vida ,pues la caja solo contenia los acesorios del celular y nada mas, el celular nunca llego a mis manos",1
"I bought it 10 days back, started using 5 days back started using sound is very less...",1
"Phone is to redicouls.. Camera quality was to poor... Instagram camera not working..
Hanging problem. Amazon always not problem In mobile that the third party application.. Another phone I checked insta gram working.. In redmi note 8 not working. The problem is in phone",1
Me llego un Shampoo Panmolive en lugar del celular. Lo regrese hace una semana y no he recibido respuesta de Amazon o el proveedor.,1
"BakwAss,not better than mobile",1
"this Product is only showing 48 mp Camera
Reality is 13 mp Camera is then this 48 mp",1
"Decepción del equipo, el touch no funcionó.",1
"Il prodotto è arrivato con le
Tempistiche previste e in ottime
Condizioni ma difettoso.",1
"Ho comprato questo telefono perché mi sono fatto affascinare dalla cover e dalla qualità della fotocamera. Ha, secondo la mia esperienza, un difetto di fabbrica legato al sensore di prossimità. Quando si parla a telefono, appoggiando l'orecchio al display, quest'ultimo si accende ad intermittenza provocando in alcuni casi l'interruzione della chiamata, in altri casi l'apertura di app non voluta.
Richiesto reso.",1
"Phone constantly hangs, please dnt buy.",1
"La version que pone es esta:
Global Xiaomi Redmi Note 8 Negro 4GB 64GB Smartphone Snapdragon 665 Octa Core 48MP Cámara Trasera cuádruple 6.3"" 4000mAh 18W Cargador rápido【Versión Europea】
Pero en realidad el ma version universal 22.0.3.0 (PCOMIXM)",1
Es una basura de servicio yo pedí el Xiaomi note 8 y me llegó el Huawei y6 me tuve que quedar el teléfono aunque fue una. Basura no recomiendo comprar con este tipo de servicios es muy mediocre es el peor servico que me andado,1
No earphones in the box,1
Camera quality is very bad. Battery also not good,1
Bend a mobile,1
"Esta defectuoso, cuando conecto mis audifonos inalambricos suena exageradamente bajo, ya lo probe con 3 distintos y es el mismo caso, no sirve para musica y la camara no es lo que esperaba, super arrepentido de comprarlo.",1
"Nachtrag 3...:
Die Internetgeschwindigkeit sinkt wenn man Bluetooth einschaltet (man muss nicht mal ein Gerät verbinden) von 100mbit/s auf 0-20MBit/s ab. Wie sowas passiert weiß ich nicht. Im Mi Forum gibt es viele Beschwerden darüber. Es war ein Fehler Xiaomi nach drei Jahren wieder eine Chance zu geben. Mit gutem Gewissen kann ich den Schrott nun auch nicht verkaufen...
___________________________________________________________________________________________________________

Nachtrag 2:
Manche Nachrichten scheinen mittlerweile stumm anzukommen...Irgend etwas stimmt mit dem Akku-Management von MIUI wieder nicht. Die Option ""Sperrbildschirm bei Benachrichtigungen aufwecken"" hilft dagegen aber einiges kommt trotzdem lautlos an, selbst mit Autostart an und Akku-Optimierungen aus.

Die gute Hardware wird von der schlechten Software getrübt. Custom ROM's haben die Situation mit dem Helligkeitssensor nicht verbessert. Durch diese immer schlechter werdende Erfahrung denke ich nicht, dass ich die Marke jemals wieder anfassen oder empfehlen werde. Anfänglich lief alles ok und nun Softwarefehler, die entweder nach einem Jahr oder nie behoben werden...Facebook services lässt sich seit dem neusten Update auch nicht mehr deinstallieren, aber Facebook schon. Was ist die Logik dahinter??
___________________________________________________________________________________________________________

Nachtrag:
Die Auto-Helligkeit ist mit MIUI 11 und den vorherigen Versionen unbrauchbar. Präferenzen werden nicht gelernt und man kann die Helligkeit nicht mit kleinen Schritten reduzieren...Da hilft nur der manuelle Modus, oder wie Ich es bald testen werde, ein custom ROM (mit Android 10). Um den bootloader zu entsperren, braucht man einen Mi account, eine aktivierte Sim-Karte und Internetzugang für 168 Stunden.
Es gibt außerdem nur alle drei Monate einen neuen Sicherheitspatch. Bezüglich Android 10 gibt es keinerlei Info von Xiaomi. Mit Hinsicht auf Project Treble von Google, hätte das Update nach fünf Monaten ruhig veröffentlicht werden können.

Die Softwareunterstützung scheint ein Ticken schlechter als bei Samsung zu sein und das muss man erstmal hinkriegen...
___________________________________________________________________________________________________________

Ursprüngliche Rezension:
Ich hatte mich vor einigen Monaten für das Samsung Galaxy A50 entschieden und wegen dem schlechten Fingerabdrucksensor zurück geschickt. Nachdem aber ein Update dafür kam, entschied ich mich das A50 nochmal zu kaufen, was ein großer Fehler war.

Durch die schlechte Erfahrung mit der Software und auch Hardware, habe ich zum Xiaomi Redmi Note 8 gewechselt. Dafür müsste ich Samsung danken, weil der Fingerabdrucksensor des A50, von November bis Januar schrott war (bzw. schon immer).
___________________________________________________________________________________________________________
MIUI 11, Android 9 Pie:

MIUI 11 ist sehr aufgeräumt und die Probleme mit fehlenden Benachrichtigungen, die Ich mit meinem ersten Xiaomi Smartphone hatte (Redmi Note 4 MediaTek import, 2017), sind verschwunden. Interessanterweise ist die SMS und Anruf App nicht von Xiaomi selbst, sondern von Google. Darkmode ist mit MIUI 11 auch dabei, jedoch noch nicht ganz optimal (dunkelgraue Schrift bei Benachrichtigungen).

Es gibt leider viele vorinstallierte Apps von Google und Xiaomi selbst, welche man nicht deinstallieren oder deaktivieren kann. ""Facebook Services"" z.B. lässt sich aber glücklicherweise deaktivieren.

Xiaomi Apps kommen mit Werbung, die man jedoch bei der Einrichtung oder nachträglich deaktivieren kann. Um sicher zu gehen, kann man auch in den Einstellungen unter Passwörter & Sicherheit -> Autorisierung & Widerruf der App ""msa"" (Werbung) und ""MiuiDaemon"" (sendet annonymisierte Daten über Nutzungsverhalten) die Autorisierung entziehen.
___________________________________________________________________________________________________________
Ausstattung:

Das Note 8 kann man schon ab 32GB Speicher und 3GB RAM erwerben. Es ist mit bis zu 128GB Speicher und 6GB RAM verfügbar. Der Speicher ist eMMC, welches langsamer ist als UFS 2.1, dass beim A50 zum Einsatz kommt. Als SoC gibt es einen Qualcomm Snapdragon 665. Der Akku beträgt 4000mAh. Kopfhöreranschluss ist auch vorhanden.

Das A50 ist hierzulande nur mit 128GB Speicher und 4GB RAM verfügbar. Wie erwähnt, wird beim A50 UFS 2.1 als Speicher benutzt, welches schneller als eMMC ist. Als SoC gibt es einen Exynos 9610. Der Akku beträgt 4000mAh. Kopfhöreranschluss ist auch vorhanden.

Performance ist ungefähr gleich. Ich spiele nicht wirklich und kann deshalb keine Erfahrung schildern. Benchmarks zeigen jedoch, dass das Note 8 etwas mehr Punkte erzielt. Das sagt aber nichts praktisches aus.
___________________________________________________________________________________________________________
Sensoren:

Im Gegensatz zum A50, funktioniert der Fingerabdrucksensor großartig. Das Note 8 besitzt außerdem eine Benachrichtigungs-LED, welche beim A50 fehlt! Ein Helligkeitssensor ist auch vorhanden, welche jedoch die Helligkeit, meiner Meinung nach etwas zu hoch stellt.
___________________________________________________________________________________________________________
Display:

Im Vergleich zum Galaxy A50, verbaut Xiaomi beim Note 8 kein OLED Display, sondern LCD. Viele mögen das als Nachteil betrachten, aber beide haben ihre Vor- und Nachteile. Die Farbwiedergabe ist nicht so kräftig wie OLED, jedoch ist der Kontrastwert bisher das Beste, was ich bei einem LCD Display gesehen habe. Schwarz ist Schwarz und nicht Grau.
Ein Nachteil des LCD, ist die Dicke. OLED Displays sind viel dünner und bestehen nur aus einer Schicht (ohne Glas und Digitizer).
___________________________________________________________________________________________________________
Kamera:

Ich bin kein Kamera Experte und fotografiere nicht viel. Beim A50 war die Kamera für mich trotzdem extrem schlecht und verschwommen. Die Kamera(s) des Redmi Note 8 schießen, sowohl mit 12MP Modus, als auch 48MP Modus, viel bessere und nützlichere Fotos.
___________________________________________________________________________________________________________
Akkulaufzeit:

Trotz Darkmode und OLED Display, kam ich mit dem Galaxy A50 auf maximal 8h screen-on-time. Das Note 8 kommt auf 10h, trotz LCD (einzelne Pixel schalten sich bei Schwarz nicht aus, bei OLED schon).

Ich komme insgesamt auf drei Tage Akkulaufzeit, mit dem A50 waren es zwei Tage. Ich denke das A50 ist wegen dem Exynos SoC ineffizient. Beide haben einen 4000mAh Akku verbaut.
___________________________________________________________________________________________________________
Lautsprecher / Hörer:

Der Hörer hat eine größere Fläche als beim A50. Die Soundqualität und Lautstärke ist auch gut.

Der Lautsprecher beim A50 war ein großes Problem für mich. Es war extrem Leise und die Soundqualität war Grauenhaft. Das Note 8 hat zwar auch nur einen Lautsprecher, dieser ist jedoch viel lauter und klarer.
___________________________________________________________________________________________________________
Verarbeitung:

Das Note 8 hat einen Plastikrahmen und eine Glasrückseite. Es ist etwas schwerer (190g) als das A50 (166g), welches komplett aus Plastik besteht.

Obwohl es nicht wasserresistent ist, hat das Note 8 einen Dichtungsring an dem SIM- und MikroSD Kartenfach, welches beim A50 fehlt.

Die Verarbeitung ist Klasse. Keine krummen stellen oder scharfe Kanten. Das A50 ist nicht so gut verarbeitet. Es hat scharfe Kanten und die Plastikrückseite zerkratzt ziemlich schnell.
___________________________________________________________________________________________________________
Inhalt:

Note 8:
- USB-C Kabel
- 10W Adapter
- SIM Tool
- Silikonhülle

A50:
- USB-C Kabel
- 15W Adapter
- SIM Tool
- keine Hülle in Deutschland
- Kopfhörer (nicht in-ear)
___________________________________________________________________________________________________________
Anmerkung:

Beim A50 ist NFC enthalten, beim Note 8 nicht. Das Note 8T hat NFC, dafür aber wie das A50, keine Benachrichtigungs-LED (Maße gegenüber dem Note 8 sind auch anders).
_________________________________________________________________________________________________________
Fazit:

Wer ohne OLED Display und UFS 2.1 Speicher leben kann, bekommt mit dem Redmi Note 8, ein viel funktionelleres und günstigeres Smartphone als das Galaxy A50. Die Gesamtqualität des Note 8 ist deutlich besser, vorallem bei der Akkulaufzeit und Kamera.",1
Solicite este producto junto con una funda y lo que me llegó fue ese Dominó de Hello Kitty,1
purchase in 10 days mic problem,1
Battery is low class,1
Charging cable is very short. Not happy with it.,1
"Muy lento, un celular muy débil, no sirve para.nada para el precio que es, es un robo no se recomienda basura pff",1
Nada contenta. Desde el primer día el teléfono no tiene cobertura. Ya probé con otras targetas sim y hace lo mismo. Devuelvo producto. Mal vendedor. No recomiendo,1
No puedo calificar ya que me llego otro producto por error.,1
Bank,1
My money is wasted on this product. I m highly unsatisfied with this product.,1
Dead phone supply,1
"El producto ni siquiera llegó, me enviaron una lámpara me llevo una muy mala impresión de ustedes.",1
"Das Handy hat sofort meine SIM Karte gefressenen und ist nun zur Reparatur
Bei Mediamarkt !!
Mit dem Handy bin ich sehr unzufrieden
Detlef Eckert",1
It's not good camera quality is very low and mobile battery also..,1
"No me llegó el artículo que solicité, en cambio me llegó una funda para el celular P30. Solicitaré un reembolso",1
"No llegó mi teléfono, y no hay manera de comunicarme con alguien para solucionarlo",1
"Es la segunda vez que compro un celular y no me envían nada de teléfono, está ocasion me enviaron un banco de energía.",1
el teléfono me a durado dos días y se a averiado .Eso si ningún problema con Amazon a la hora de la devolución,1
"Jamás me llego el celular. Y recibí algo que ni había pedido, como un soporte de celular para el automóvil",1
"Vendeur : Smart Tech Electronics
Moins d'une semaine après réception, l'écran ne réagit plus que sporadiquement (même après un reset), scrolle tout seul. Les touches hardware régissent mal aussi : téléphone inutilisable.
Bon, ça peut arriver...

Plus troublant, après le Reset (Vol. Down + Power) effacement des données et Reboot pour voir si le problème persiste, le téléphone indique qu'il est ""locké"" et me demande d'entrer un password pour un numéro de téléphone qui m'est inconnu !
Donc:
a) téléphone défectueux
b) téléphone probablement pas NEUF mais reconditionné, ou peut être même volé ?

Que se serait t'il passé si le teléphone n'était pas tombé en panne, et si j'avais fait un reset dans quelques mois, et découvert le problème b) plus tardivement ?

Mauvaise surprise donc, surtout pour un vendeur en tête de gondole ""Amazon's Choice"" au moment de l'achat.....

Bref, mieux vaut éviter sauf si vous aimez les surprises.",1
"Display is gorilla glass 5
But one time 3ft down mobile display break",1
two Mobile is booked one is returned,1
"No llego el telefono, solo llego la caja y no viene con sellos de seguridad",1
"Son unos rateros, solo me enviaron la caja con los accesorios sin el celular!!",1
The charger received was damaged,1
Recibí el movil y todo muy bien.. hasta que inicié sesion de google y me aparecieron fotos de 2018 del anterior propietario. El movil lo compré nuevo. Indignante.,1
"Una muy mala experiencia, leí una mezcla de comentarios positivos y negativos antes de comprar. Me dejé llevar por la calificación y me llevé una muy mala experiencia al recibir un jabón de platos. Es demasiado frustrante esperar tu pedido y recibir esa sorpresa",1
"Stylish, battery, performance, fast charge all good. But..... very very very Bad front camera. And back camera also very very Bad, because function hall inside camera have marking and the mark flying.I'm disappointed ...... Redmi disappointed me.😟😟😟😟😟😟😟",1
El paquete contenía un producto totalmente distinto al que se compró.,1
Good product,1
"Me llegó un reloj/despertador, este pedido era para regalar, afortunadamente para mi suerte no estaba la persona a quien se lo regalaría y lo abrí para entregarlo sin envoltura... Mi sorpresa fué grande al ver un simple despertador.",1
"I had received replacement of my Redmi note8 cosmic purple on 25 Dec 2019 . Instead of delivering fresh product, AMAZON and its associates delivered the replaced product wtihout accessories. Also battery backup and unwanted heating of mobile screen is one of the issue in new buy replaced product. Very wrost experience this time",1
"No llega el celular, no hagan compras con estos estafadores. Llego una botella en lugar del celular.",1
"I got defected redmi not 8 in cosmic purpuke colour ,its back pannel is not fixed properly its loose and while touching its producing a tickling sound.",1
"Me llegaron 2 paquetes de toallas húmedas en lugar de los dos celulares que pedí para regalos de navidad. Estoy tramitando la devolución, me sentí timada.",1
"SOLICITÉ UN REDMI NOTE 8 Y EN CAMBIO RECIBÍ UNA RASURADORA ELECTRÓNICA
MUY DECEPCIONADO CON ESTA COMPRA!!!
NO PONGO MENOS ESTRELLAS PORQUE NO SE PUEDE",1
so bad it was written therec18 w charger but i recieved 5 w charger,1
"Battery drains very fast.
Don't like the experience from Mi",1
No era lo que esperaba,1
I am very unsatisfied with this product because within two days the mobile get hanged. So do some needful for me.,1
"No recibí las cosas que pedí, totalmente diferente los productos que llegaron.",1
"He tenido que devolverlo porque las llamadas sonaban a veces, otras daba dos toques y se ponía a vibrar. Me he comprado otro igual.",1
Bel telefono ma foto molto scarse di qualità. Ho chiesto il reso,1
"Me gusta todo, pero los colores de la pantalla son un poco apagados",1
Camera poor,1
"No llego el celular, solo llego un cable y el manual, esto es un fiasco",1
"Anteriormente pedí y me entregaron todo bien, volví a hacer el pedido por segunda vez y me estafaron me entregaron una luz led",1
"NO PUEDO OPINAR , YA QUE NUNCA RECIBI EL PRODUCTO",1
Not very sure about the battery performance.,1
Una completa estafa!!!,1
Not good experience,1
Me enviaron un equipo roto y usado,1
No llego en producto solicitado,1
"No llego el teléfono, llegaron unas esencias que yo no pedí, dónde de puedo reportar?",1
"No me llegado el celular, sino una sábana de cuna de bebé",1
"El teléfono empezó a fallar de la carga de batería, a menos de 3 meses que lo compre, marca que carga pero no, el porcentaje de la batería no avanza",1
Para regslo,1
Not good product,1
"llegaron cables y partes de metal, no hay cel!!!",1
"Defectuoso, sensor de proximidad en llamada en curso. No podía colgar ninguna llamada de ningún tipo de bloqueaba el teléfono. Pedí al vendedor que me cambiara por otro teléfono y decidió de repararlo el que ya tenía defectuoso. Decidí devolverlo y optar por otra marca.",1
"El día de hoy 11 de diciembre de 2019 recibí el paquete y no venía el celular! Traía el cable USB y cargador (con entrada europea). La caja del paquete Amazon venía bien sellada, por lo que por fuera te da confianza de que tu producto viene bien. Quiero comentar que es una experiencia terrible el sentirse engañado, y algo que incide en mi confianza en los procesos de compra. Inicio el proceso de devolución.",1
"REDMI NOTE 8 HAS WIFI PROBLEMS.

I have bought two phones of this model.Both have a wifi problem.It keeps getting disconnected.
REDMI NOTE 8 HAS WIFI PROBLEMS.WIFI KEEPS GETTING DISCONNECTED AND WILL ANNOY THE CRAP OUT OF YOU.",1
I can't use this device,1
Bad... Heating issue.. 15 days have gone no solution for the problem after putting to return. Don't buy,1
Proximity sensor(display light) issue poor xpirence mi note 8 all mobile plz🙏🙏🙏🙏 don't purchased this mobile🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,1
No me gustó el equipo en estética . Pero presento defectos a la hora de grabar video. Y solicite la devolución o cambio de equipo,1
"Not slim, its heavy weight",1
"La batería me dura menos de 8 horas después de dos mese s de uso , no se qué hacer .. se puede devolver ?",1
"El paquete solo incluía el cargador y veo que no soy el único que tuvo ese problema, espero que nos puedan solucionar ese problema a todos los que resultamos perjudicados",1
"Directamente lo he devuelto, caja con precinto roto producto de otra devolucion.",1
Let's put this arrogance of china in its a...,1
La cámara no funciona,1
No cumplió las expectativas,1
"My phone is 7 days old and Dust particles present in rear camera glass and when I call for replacement they said that share pic of phone with this dust particle...
How I show dust particles in photo
West product",1
Charger Missing,1
Internet not good and call sound is not clear,1
Worst experience,1
"Pésimo servicio de este proveedor, no llego el celular me llego un reloj xoxo",1
Phone is good but phone find manufacturig defected,1
Lost of money,1
La calificación es para la tienda o paquetería porque nunca llegó el teléfono al destino,1
"Llegó otro producto.
El reembolso ya está en proceso.",1
"Camera is not good 48 MP is mentioned but the quality of camer is less than 12mp
Battery drain very fast even if you don't use
I would suggest not to buy redmi note 8
waste of money and time
Very disappointed dont even deserve one star",1
Bad camera quality,1
Dont buy it video calling camera is totally disappoitment.and phone can't be return,1
"Camera clarity is normal .not to be like photos given in mi website
Just spoon of water pored display is damage.",1
"I just got the product and as soon as I start charing, the mo.heated up so fastly",1
Cashback not returned,1
Camera not good. Bad performance . Battery charging very slow . I don't like this product,1
Redmi note 8 product very bad quality.,1
"Don't buy redmi phones.... Worst camera.... Actual camera MP is not 48 MP it's just like 2MP....... Worst experience....... I repeat don't buy, waste of money .....",1
Battery drange fast,1
Wrong color received,1
Front camera not good work like a 2mp . But back camera awesome . Better backup is good. I think good phone under 10k.,1
Very bad camera( both front and back),1
Set performance and camera quality not so good. Better realme5 camera and net performance. My suggest look performance no purchase.,1
No best camara,1
"Hola, pedí este producto y me llegaron unas pilas Energizer, estoy pendiente a mí devolución.",1
Camera not good. Bad performance . Battery charging very slow . I don't like this product.,1
"Finger print doesn't work correctly
Processor poor",1
"Habe das Handy für meine Frau gekauft, die Einrichtung war eine Katastrophe, die Apps frieren ständig ein oder funktionieren nicht. Updates aus dem Market werden nur sporadisch installiert. Ich musste es leider zurück senden.",1
"El móvil pintaba muy bien hasta que me llamaron por teléfono. Conversaciones imposibles. Al minuto de conversación la otra persona me deja de oír. Por lo que he visto en otros comentarios ya le ha pasado a más gente. Una pena porque todo lo demás PARECE que está correcto. Procedo a devolución... menudo engorro...a devolver absolutamente todo lo que he comprado para el móvil....carcasas, cristales templados...",1
"Compre 2 teléfonos, solo llegó uno y sin adaptador como dicen. No compren aquí.",1
"Mal muy mal. Las app no funcionan bien, la señal es mala, falla en sitios que con mi anterior tenía, nunca llega q tener todas las líneas de la señal y para rematar esta mañana estuvo bloqueado el táctil una media hora, hacía tiempo que no sabía lo que era reiniciar el móvil dos por tres",1
Mandaron un jabon,1
Amazon ya me regresó mi dinero. El paquete venía cerrado con la caja del celular pero sin celular.,1
"Tuve la mala experiencia de recibir un artículo distinto a lo que pagué.
Estoy en El proceso de devoluciones y reembolso",1
"No funciona la linterna,las apps se abren y se cierran solas,no escucho bien cuando me llaman",1
Ésto me llegó en lugar del teléfono.,1
Tengo problemas para que detecte la señal con SIM AT&T. Si detecta el número pero no la señal.,1
"Llegó la caja vacía, pesima logística, hay muchos casos similares, CUIDADO! 60",1
"Llegó un paquete con un teléfono diferente, roto, descompuesto fue solo un gran fraude",1
"Esto es una completa estafa, no me mandaron el celular, encima tengo que esperar para que reembolsen mi dinero.",1
"Me llegó defectuoso, lo acabo de abrir y prender y se le ve una raya en la pantalla",1
"Un robo, me llegó vacío. Sin celular ni cargador ni nada. Llegó por DHL, pero el peso de paquete coincide con la etiqueta, osea que faltaba de origen. Apenas me doy cuenta que no soy el único que ha pasado con esto con este vendedor. No lo compren con el.",1
"apres plusieurs moid d utilisation, le tel qui bug, impossible de deverouiller avec empreinte du doigt, les cameras ne veulent plus prendre de photos. je déconseille vivement ce telephone qui est attractif au niveau du prix mais cela une vrai arnaque. en plus une etoile c trop.",1
"Compre dos Redmi Note 8 de diferente color, uno llegó bien, el otro era solo la caja con unos Kleenex. Años comprando en Amazon y fue mi primer mala experiencia. Espero se solucione",1
No paguen envío exprés. Compré 2 equipos y me llegaron las cajas vacías sólo con el cargador y el manual.,1
"Me llegaron dos cargadores, pero NINGÚN CELULAR",1
Me llego un paquete de toallitas para bb en lugar del telefono.,1
"Falla la pantalla , se pone a parpadear cada vez que le doy a la cámara",1
"Pésimo, pedí el celular y me llegó un neumático de bicicleta, al parecer no soy el único con ese problema, su credibilidad es nula y su servicio deplorable. Dicen que la culpa es de amazon pero nunca me había pasado antes en una compra. NO COMPREN.",1
Llegó un producto distinto. Un tinte para cabello. No se expongan.,1
"Debe haber PRECAUCIÓN con comprar con este vendedor. No me llegó un jabón o cosas similares que reseñan otras críticas negativas, pero me llegó el modelo en color diferente al que se oferta. Cómo puede pasar eso aún cuando en la etiqueta exterior de la caja (supuestamente sellada) dice que es el modelo Dream Blue y en el interior es un equipo color negro?. El conector que viene fuera del paquete es de mala calidad y no parece original. Están abriendo cajas y poniendo modelos usados como nuevos?.",1
El teléfono solicitado no llegó sólo la caja vacía sin ningún accesorio. Estoy en espera del reembolso.,1
"Attention ce n'est pas le Redmi Note 8T.
Le 8T est vendu avec un chargeur rapide 18W et puce NFC, celui-ci ne l'est pas.
C'est un Note 8 Global.
PS: Je parle du modèle Black EU, d'ailleurs le 8T n'a que Gris, Bleu et Blanc comme couleur.
PS2: j'ai reçu le bleu, même problème, c'est un Note 8 Global, pas 8T",1
"Me llegaron dos botellas de anticongelante, no lo compren",1
"Your browser does not support HTML5 video.
 El telefono llegó mal, se calentaba muchisimo, me mandó errores de sistema y de rato comenzó a parpadear la pantalla, ademas en los comentarios decia que te lo daban con el adaptador para el cargador y no venia nada, pesimo producto el que me tocó.",1
Ne correspond pas a telephone.,1
"El tiempo de entra fue excelente me llego dos dias después de realizar mi pedido.
El problema me mandaron lo de la foto adjunta un gel y dos micas que NO ordene por mencionar lo obvio no traia el celular busquen otra persona a quien comprar",1
"Llevo un mes desde que lo he comprado y tengo problemas con el micrófono,oigo siempre unos ruidos al hablar y al escuchar audios también.Puede que sea algun fallo del teléfono, espero poder cambiarlo",1
"Pésimo por favor no lo compren es una estafa. Solo hagan caso a las opiniones negativas. Evitense problemas, me enviaron cualquiera dos porquerias",1
100000000 di volte meglio il samsung a50. questo redmi non vale niente se paragonato al samsung a50,1
"Decepción. Lo voy a devolver porque después de un rato la gente no me escucha en las llamadas telefónicas. De otra forma estaba contento con el teléfono pero con esa avería no me es útil.

Edito - tras devolverlo y comprar otro igual se reproduce el mismo problema. En llamadas de varios minutos la gente deja de oirme.",1
"No me llegó el producto que pedí, no es recomendable comprar aquí.",1
Pésimo! Pedí el celular Xiaomi Redmi Note 8 y me mandaron unos controles de Switch .,1
Me llegó una bocina. Ahora mintras la devolución se completa mantiene retenido el saldo.,1
O aparelho corresponde ao que é escrito.,5
"Ótimo produto.
Recomendo .
Tudo como eu esperava",5
O celular é perfeito e é o segundo da marca que compro no site. Indico sempre.,5
"Amei o celular, indico para todos. Resolução da câmera incrível, a bateria dura mais do que os outros celulares que já tive. Amei",5
"Produto como o esperado, excelente duração de bateria, câmera sensacional!!",5
"Celular de boa qualidade, câmera muito boa, sistema super rápido",5
"O Aparelho é sensacional,consegue suprir todas as necessidades em relação a app, jogos e multimídia.
O sistema novo podia ser mais ágil.
Mas de resto é um ótimo smartphone.",5
"Chegou bem rápido e o aparelho em si é ótimo, demorei um pouco para fazer essa avaliação pq queria fazer alguns testes e isso ótimo👍",5
"às vezes a tela fica escura mesmo quando está sendo feita uma chamada telefônica, perecendo que o aparelho esta desligado.",5
"Aparelho excelente! Ótimo duração de bateria, imagem muito nítida e com excelentes cores. Superou as minhas expectativas!",5
Muito bom,5
O produto é excelente. Atendeu as minhas expectativas.,5
Cumpre o que promete.,5
Bom desempenho.,5
"Chegou super rápido, exatamente como na descrição.",5
"Até o momento estou amando esse aparelho... O outro redmi note 08 aparecia uma msg toda hora dizendo que estava apertando os botões de ligar e volume com qualquer capinha que eu colocava, esse não aparece isso. Funciona direitinho! Curtindo muito...",5
Ótimo design,5
"Processamento rápido, câmera incrível",5
"Muito bom o smartphone, conforme descrito no anuncio!!",5
É um ótimo aparelho! Confirmações top por um preço bem acessível. Cumpre o que promete.,5
"Gostei de tudo, achei até que o carregamento e super rápido, levou mais ou menos 1h20minutos, câmeras boas, bateria top,",5
"Chegou antes do prazo, lacrado e em perfeito estado. Funcionou perfeitamente desde que chegou. Muito bom",5
"Excelente celular, pro uso tradicional... Usar redes sociais, ligações, tirar uma foto eventualmente.
A bateria dura 1 dia e meio ±.
Pra quem não quer gastar muito e ter um bom aparelho, recomendo esse.",5
Chegou rápido e é um ótimo produto. Vale a pena.,5
"Otimo produto, tudo conforme combinado.",5
o leitor de digital de vez enquando não reconhece,5
"Produto excelente, só demorou 1 mês e 20 dias para chegar, mas valeu a pena",5
Produto muito bom! Superou as minhas expectativas,5
Recomendo. Chegou rápido. E por enquanto nada a reclamar.,5
"Estou muito feliz com a qualidade do produto, e desempenho das suas funções.",5
Muito bom esse smartphone recomendo.,5
"Satisfeita com a compra, entrega e qualidade do produto.",5
gostei que já veio com carregador e capinha,5
"Vendedor nota 10, indico sem ressalvas.
Produto chegou em minhas mãos com antecedência.
Produto exatamente com características e qualidade descritas.",5
Muito bom o produto. Comprei já conhecendo a qualidade da Xiaomi. 5 anos usando essa marca e não me arrependo.,5
Bateria incrivelmente duradoura.,5
Câmera maravilhosa,5
Gostei de mais o produto atendeu as espectativas,5
Gostei muito,5
"Ótimo aparelho, correspondeu com as expectativas.",5
Produto de qualidade e chegou muito rapido,5
O produto superou minhas expectativas. Recomendo!,5
"Se destaca pelo custo-benefício, o smartphone traz na ficha técnica uma câmera quádrupla de até 48 MP e bateria grande. Armazenamento:128 GB
Cartão de memória: sim, microSD de até 512 GB O Redmi Note 9 sai de fábrica com Android 10 e interface MIUI 11, própria da Xiaomi. O sistema do Google traz recursos como controle do compartilhamento da localização, modo escuro, navegação por gestos e respostas inteligentes. Além disso, usuários do smartphone chinês já estão recebendo gradativamente a atualização para o Android 11.",5
Qualidade da câmera muito boa. Bateria durável. Fiquei bem satisfeita com a compra,5
Celular ótimo!,5
Adorei,5
Gostei muito do celular,5
"Celular lindo, câmera maravilhosa, ainda não tive tempo de explorar todo aparelho, único ponto negativo é que em certos momentos ele tem um pequeno delay para abrir a câmera qnd não está em uso, após uso, câmera abre imediatamente. Porém atualizei e me parece que foi corrigido. Amei meu aparelho. Profissional que o entregou no meu trabalho percebeu minha ansiedade e me trollou, chamando por outra pessoa, todos me zuaram, o mesmo fez com que fosse embora e voltou chamando meu nome kkkk Parabéns pela agilidade na entrega. Apenas 2 dias de espera após a compra.",5
A entrega foi muito rapida e o celular é muito bom e bonito!,5
"Gostei que ele veio no prazo de entrega, gostei das funcionalidades do aparelho, veio o carregador modelo americano mas com o tomada conversora de nosso país, veio com película de brinde, e estou muito satisfeito com os produtos que são comercializados com a Amazon, recomendo!!!",5
"Celular muito bom ,sem nenhum problema... recomendo o vendedor,mandou o produto antes do prazo .",5
"Produto muito bom, recomendo !!",5
Entrega antes do prazo. Aparelho lindo. Tudo funcionando perfeitamente.,5
"Foi uma das melhores compras que já fiz. O celular é muito bom pelo preço, nível mais alto do que um produto da concorrência. O celular tem memória excelente e é bem rápido. Todos os aplicativos funcionam normalmente nele, apesar de que não testei jogos, pois não tenho no cel. Reconhecimento facial facilita demais para o desbloqueio, parecendo às vezes que eu não uso segurança externa.",5
"Estou no segundo dia de uso e gostando bastante. O aparelho tem ótima duração de bateria, é muito bonito e rápido. Tive problemas com a alfândega, pois ao chegar aqui a entrega atrasou pois ele ficou preso lá, mas contatei os vendedores e eles me reembolsaram. O atendimento é muito bom, desde o início da compra sempre tiveram dispostos a me responder.",5
Maravilhoso tudo .,5
"Muito bom, responsivo, bateria dura bem, vale super a pena pelo preço !",5
"Celular maravilhoso, excelente! Super indico.",5
"Estou amando o produto, na verdade primeira vez, e ainda em experiência com a marcar Xiaomi for super bem indicado",5
ok,5
"Ele é lindo! Chegou antes do prazo e o vendedor foi muito prestativo. Tô usando faz dois dias e até então não tenho do que reclamar. Recomendo, podem comprar sem medo!!",5
"Bateria dura o dia todo, carrega rápido.",5
"E um celular muito bom, mas as câmeras deixaram a desejar.",5
"Ótimo custo-benefício, mas sugiro comprar o 9S",5
Bom,5
Nada a declarar,5
"lindo o aparelho, câmera ótima, tela grande, amei",5
"Ótimo atendimento, comprei o celular e veio com carregador com outro padrão de tomada, entramos em contato e foi resolvido rapidamente esse detalhe, vendedor atencioso, e muito bom o celular, melhor custo benefício que encontrei",5
Chegou bem embalado e está funcionando normalmente.,5
Bom!,5
Gostei do produto. Qualidade excepcional.,5
"Entrega rápida, antes mesmo do prazo. Tudo muito bem embalado e lacrado. A performance do celular é boa.",5
"Produto de qualidade, chegou conforme descrição !",5
"Produto entregue a tempo, original. Resumindo: excelente!",5
"Muito bom. Preciso de resolução na tela, capacidade de memória, velocidade no processador e função OTG. O telefone entrega tudo isto satisfatóriamente, muito bom mesmo. Na função OTG consigo operar um HD externo de 2 TERA, copiando, movendo, renomeando arquivos de 4 GB ou mais, rapidamente e sem travar.
Me atende muito bem.",5
Ótimo custo benefício e atende bem o que anuncia,5
"Aparelho muito bom, câmera muito boa, superou minhas expectativas. Super rápido no processamento, e o melhor: NÃO TRAVA RSRSRS",5
"Câmera muito boa, rápido e veio com película e capa. Ainda não achei ponto negativo. Chegou em dois dias. Eu tinha um moto g 6 e Deixou ele no pé de chinelo.",5
"Celular com desempenho geral formidável, estou com meu a mais de ano e não me arrependo nada de ter trocado os meus Motorola anteriores, unica reclamação é que preferiria um android mais puro, mas em contra partida o ambiente MIUI é bem bonito e fluido, mas no meu caso teve uma incompatibilidade com um equipamento GPS que utilizo para o serviço, mas foi contornado de outra forma. camara muito boa, inclusive em ambientes com baixa iluminação. recomendo.",5
Muito prático para o dia a dia.,5
Ótimo,5
"Reconhecimento facial, bateria com ótima durabilidade e carregamento rápido,",5
"Gostei de aparelho , mais com esse tipo de carregador eu não recomendo 💯 a compra",5
Ótimo produto,5
Excelente aparelho! Além de bonito tem uma ótima performance.,5
"Achei que a bateria duraria 2 dias usando ele apenas nos horários em que não trabalho, mas ela não dura mais que um dia e meio, só vai durar mais se eu economizar bateria.",5
"Eu já tinha comprado para minha esposa, redmi note 8, e eu não tinha xperia e um Samsung, comprei redmi 9, o melhor do que até agora, excelente smartphone.",5
Até o presente momento estou gostando de tudo que tenho precisado do telefone. O Xiaomi me surprendeu.,5
"O celular é lindoooooooo veio em perfeito estado amei e chegou em 3 dias..... Comprei com uma diferença de 800,00 das lojas da minha cidade top mesmooooooo obrigada ao vendedor e a Amazon 😍🤎 reconhecimento facial é top, a Câmera então nem se fala 😍",5
"Excelente, ótimo desempenho e bateria dura 24h.",5
celular veio do jeito que eu queria amei .,5
"Perfeito. Superou minhas expectativas. Super indico. Chegou dentro do prazo, tudo conforme dizía no anúncio.",5
"Não tentei o reconhecimento facial, usando máscara o tempo todo fica um pouco chato. Mas amei o produto, o atendimento e o vendedor.",5
"Minha esposa adorou o celular muito bonito,as cameras sao muito boas",5
super rápido,5
Qualidade da câmera 📷,5
"É da xiaomi ,não preciso falar nada, quem tem esquece , Samsung , LG, iPhone, Motorola etc",5
"Gostei em modo geral
Não gostei do printer da tela",5
Só não gostei pois precisei de ajuda para colocar em português.,5
"Excelente na bateria e designer, já vem com capa e película. Fácil de mexer e sem aqueles app chatos instalados.",5
"Produto chegou em 4 dias. Sem problemas com o fornecedor e com a entrega.
Celular maravilhoso, adorando todas as funções. Câmera top, e a bateria tem durado 2 dias.
Super recomendo.",5
Superou minhas expectativas e fez a migração de tudo do meu antigo celular muito rápido. A Mi UI atualizou pra 12 e está top!!!,5
"Excelente produto, rápido, consome ouça bateria carrega rápido.. muito bom",5
Duração da bateria muito boa,5
"Produto bem embalado, câmera incrível que deixa tudo mais vivo. Duração de bateria singular. Celular incrível. Estou encantado",5
"Recomendo este aparelho, muito boa qualidade, dentro das minhas expectativas.",5
ótimo produto,5
Recebi no dia seguinte ao da compra. Tudo certo.,5
"Produto de excelente rendimento tanto no quesito câmera, quanto na bateria, dentre outras qualidades. Ótimo custo/benefício.",5
"O produto é bom e chegou bem rápido.
Comprei o redmi note 9 chegou td certo e com a notaa fiscal.",5
"Gostei muito do celular, a entrega foi rápida. Estranhei que a nota fiscal não veio acompanhando o produto, mas foi enviada assim que solicitei",5
"Entrega super rápida, não veio nota fiscal mas foi enviada via email. O produto é de extrema qualidade, bateria dura muito mais de um dia, isso em uso constante, realmente uma boa compra. Recomendo",5
ate agora tudo de bom,5
Otimo produto recomendo,5
"Até agora estou gostando bastante do celular.
Tem um ótimo desempenho.",5
"Produto excelente, chegou antes do previsto.",5
"O celular é ótimo, atendeu as minhas expectativas. A duração a bateria é melhor do que eu esperava, super recomendo.",5
Produto é ótimo,5
Atendeu a todas as minhas expectativas...super indico.,5
"Ótimo celular, fotos muito boas, inclusive à noite e não trava, muito satisfeito.",5
"Amei, câmera muito boa, bateria incrível",5
Excelente produto!!!,5
"Conforme anúncio.Celular muito eficiente, bateria dura mais de 24 horas conectado o dia todo. Cameras boas",5
Cumpre o prometido,5
"Estou extremamente satisfeito com o serviço de entrega, fiz o pedido e chegou 5 dias antes da data estimada. Além disso, não tenho o que reclamar do celular, câmera impecável, bateria top, tela enorme, porém o plug da bateria precisa de um adaptador para as tomadas brasileiras.
Não tenho o que reclamar, na realidade o celular oferece muito mais do que eu realmente preciso no dia a dia por um preço mais que justo.",5
"O aparelho atendeu minhas expectativas, mas a bateria não é longa duração como anunciado. Vendedor atencioso, solicitei nota fiscal e ele me atendeu prontamente. Recomendo aparelho e vendedor.",5
Superou as expectativas recomendo,5
Muito bom,5
"apesar do pouco tempo de uso, até agora não me deixou a desejar em nada",5
"Comprei dia 25 de fev e o celular chegou dia 6 de abril, dentro do prazo ainda. Tive que pagar taxa da alfândega, mas a vendedora abateu o valor no valor total do produto. A bateria dura um dia mesmo mexendo nele o dia todo. Vem com NFC. A câmera poderia ser melhor. Comprei por 1200, então pelo preço o celular é incrível.
Vendedora atenciosa e confiável.",5
Top,5
A bateria é maravilhosa dura muito . Reconhecimento facial perfeito qualidade da câmera não tenho o que dizer.,5
"FOI UM PRESENTE DE ANIVERSÁRIO PARA MINHA SOBRINHA E ELA ESTA AMANDO, FELIZ COM O PRESENTE.",5
"Amei muito lindo , chegou super rápido.",5
"Vale a pena, essa versão de 4Ram 128 GB é bem melhor e não trava como a de 3.",5
Ótimo custo benefício.,5
"O telefone é de ótima qualidade, eu amo está marca e estou apaixonada pelo aparelho. A bateria não tem durado tanto como imaginei, mas o carregador é turbo e isso facilita.",5
"Duração longa da
bateria e rápida do aparelho!!",5
"Produto recebido dentro do prazo combinado, em perfeito estado, estou fazendo testes ainda. Muito contente com o produto.",5
Celular perfeito,5
Celular top ... além de muito bonito o designer e a cor ... super rápido ... muito facil de mexer ... sistema muito top ... fiquei muito satisfeito com o produto.,5
Gostei muito,5
"Produto de excelente qualidade.
Super recomendo.",5
"Muito bom aparelho conforme esperado! Atende todas expectativas e a qualidade das fotos muito superior, obrigado.",5
"Celular maravilhoso.
Top mesmo, podem comprar sem medo, câmera ótima, bateria dura quase dois dias, e o carregamento é Rapidão.
Vendedor jóia tbm👍",5
"A bateria não era o que eu esperava pois ela acaba bem rápido mas o resto compensa, o carregador é bom tem um tamanho legal de fio, produto muito bem embalado com entrega rápida, a capa que vem com o celular é boa mas eu peguei uma a parte por preferência pessoal pois eu prefiro uma anti-impacto, a cor do celular é linda peguei a cor branca, maaaas não se engane todo o celular é azul claro a parte de cima é branco e a de baixo é rosa todas se juntam nesse degradê como vocês estão vendo na foto.",5
Ótimo vendedor. Ótimo Aparelho.,5
Ótimo custo benefício!!,5
"gOSTEI MUITO DO PRODUTO EM SI, INDICO A TODOS OS COMPRADORES!",5
Agilidade do aparelho no funcionamento e apps,5
Ele e maravilhoso.,5
"Ótimo produto, chegou no tempo estimado, ótimo preço e ótimo atendimento.",5
O telefone é muito top pelo custo.,5
O celular é incrível 😁,5
Excelente.,5
Gostei,5
Custo x beneficio excelente,5
"Celular da Xaomi sempre foi bom, né? Com esse não poderia ser diferente. Com uma tecnologia muito boa, não trava por nada e entrega muita coisa boa. Não vale apena comprar, se trata do melhor celular para você ter. É por isso que o chamo de celular custo benefício, pois, tem muita tecnologia e é barato se comparado a outras marcas.",5
"Celular maravilhoso,superou as minhas expectativas!!Entrega rápida",5
"Bateira durando muito...
Câmera com fotos como esperado muito boa também!
Memória interna ajuda bastante e memória RAM também deixando rodando liso o celular.
Por enquanto nós tenho o que reclamar desse aparelho.
128 GB memória interna.
4 GB Ram.",5
"Ele superou muito as espectativas, excelente custo benefício e um ótimo telefone, só não pode deixar cair com a tela pra baixo sem película no asfalto q nem minha mulher deixou, aí é complicado kkkkkkkkkkkk mas ele tem uma bateria Excelente e uma câmera top!! Rápido, não trava e cumpre o prometido!!! Compraria o Redmi note 9 Pro ou o S numa boa pra mim!!!",5
"Produto chegou certo no prazo, em perfeito estado e funcionando normalmente.",5
excelente investimento,5
"O aparelho não deixa a desejar em nenhum quesito comparado ao A50.
Perfeito.",5
"Excelente produto, chegou direitinho e atendeu todas as minhas expectativas.",5
Ótima qualidade,5
"Realmente, não deixa a desejar! A bateria dura muito tempo e ele é bem resistente.",5
Perfeito,5
Realmente o celular é fantástico... rápido e ótimo custo x beneficio,5
Ótimo aparelho,5
"Produto muito bom!!! Chegou antes do prazo e bem empacotado. Em relação ao celular, recomendo bastante se estiver interessado. Comprei com a Império Imports.",5
"Muito satisfeita com o xiaomi 9, ótima adesão pois está em acordo com a qualidade do produto e além disso a entrega aconteceu antes do previsto.",5
top,5
"Muito bom, lindo e a bateria dura por muito tempo.",5
Na,5
Muito bom o aparelho entrava rápida satisfeito,5
Muito bom! Gostei bastante,5
"O telefone superou minhas expectativas. Rápido, sem problemas para carregar e com uma qualidade excelente, além da rapidez associada ao Android 10. A entrega foi muito rápida e chegou três dias antes da previsão. Estão de parabéns!",5
"Demorei pra escolher, sempre usei mais sansung, e fiquei mto feliz com esse novo aparelho, com mais recursos e um preço bem mais acessível.",5
Tudo conforme o anúncio era para chegar do dia 15 a 29 de abril e chegou dia 1° muito satisfeita 😁,5
Pode comprar despreocupado que estará adquirindo produto de ótima qualidade.,5
"Muito feliz!!!
Meu celular chegou dentro do prazo, intacto, e ainda veio com película e uma capinha de brinde, e veio com carregar direitinho.
Muito obrigada!!!",5
"Chegou no prazo determinado,o vendedor atencioso,respondeu quando tive dúvida..valeu a pena recomendo.🤗",5
"Parabéns à loja pelo ótimo serviço, tanto no produto, como no envio e entrega e também parabéns pela atenção dada quando solicitada qualquer dúvida.
Junto ao produto não veio NF, porém ao entrar em contato foi enviado por e-mail, sem problema algum.",5
"Entrega rápida, deram o prazo de quase 10 dias mas chegou em 3 dias. Já uso xiaomi, comprei esse para presentear minha mãe e ela amou! Super recomendo.",5
"O produto em si e excelente!!!Já enviei vários emails devidos aos dados da nota, estarem incorretos e ele se limita em dizer que está correto, lamentável!!!",5
"Qualidade da câmera é maravilhosa, realmente é aquilo que todos sempre falavam",5
Sem comparação com o que eu tinha celular top,5
Excelente celular,5
"Ótimo produto, fiquei muito feliz. Supriu as minhas necessidades. Envio muito rápido. Recomendo.",5
Qualidade ótima do produto,5
"Chegou muito rápido, recomendo.",5
a qualidade da câmera é muito boa!!,5
Excelente produto e chegou antes da data. Estou muito satisfeito.,5
Reconhecimento facial,5
"Gostei do produto e estou satisfeita 😄.bAs fotos são nítidas. A bateria dura bastante,mas queria que a duração fosse eterna kkkk. Gostei 👏👏👏👏.",5
celular maravilhoso.otimo desempenho.super indico.nota 10,5
Bom,5
Muito bom,5
Produto e tempo de entrega me satisfez.,5
Amei meu Xaiomi. Chegou muito antes do previsto. Super recomendo,5
Aparelho ótimo superou as expectativas excelente super indico,5
Achei o aparelho excelente. Muito bom mesmo. Vale a pena,5
"Produto excelente. Veio na caixinha, com carregador, com capinha e com proteção de tela. Chegou antes do esperado. Ótima qualidade.p",5
Para quem usa o celular como ferramenta de trabalho como eu estou usando é uma ótima opção.,5
"Aparelho top

E a entrega foi feita em menos de 1 dia muito rápido.",5
"Entrega dentro do prazo, bem embalado, veio com o adaptador de tomada e também película.",5
Atendeu minha expectativa.,5
Ótimo produto. Correspondeu às expectativas.,5
"O produto veio com uma capa transparente, película já instalada e carregador conforme as tomadas no Brasil. O aparelho e muito bom, rápida navegação e bateria durável. Teve uma vez que não usei muito e durou dois dias e meio, mas normalmente são dois dias de duração usando razoavelmente. O som é muito bom. Câmera frontal de ótima qualidade e traseira também, porém a câmera traseira tem mais recursos. Tem leitor de biometria traseira, abaixo das câmeras. A memória de 128GB ajudou muito com tudo que tenho que utilizar e sobrou muito espaço ainda.Eu indico o produto e o vendedor. A entrega foi rápida chegou antes da data acordada.",5
"Excelente celular. Pra jogar jogos também é ótimo, mas se for na resolução máxima ele esquenta bastante. Mas sem reclamações, muito bom até agora.",5
"Ótimo aparelho, excedeu todas as minhas expectativas.",5
Excelente produto,5
Ótimo produto. Entrega dentro do prazo,5
Muito bom. Custo benefício perfeito.,5
"excelente celular
melhor custo-benefício",5
Veio tudo certinho. Excelente preço.,5
"Superou minhas expectativas,o aparelho e perfeito super indico!!",5
"Produto excelente, amei ❤️, super recomendo.",5
"Produto de excelente qualidade, bateria, processador, câmera e memória perfeitas",5
Muito bom ... Atende as expectativas,5
Ótimo telefone recomendo . Ótimo vendedor veio tudo conforme anunciado,5
Muito bom!,5
"Chegou 2 dias depois que fiz o pedido, ótimo celular.",5
"Pesquisei bastante antes de comprar e acho que fiz a melhor escolha. Ótimo custo benefício.
O celular é rápido e tem boa capacidade de armazenamento. A câmara é boa, tem modelos um pouco mais caros, com câmaras um pouco melhores. Mas nesses modelos o tamanho do celular era maior, o que já ia deixá-lo muito grande. Esse modelo tem um tamanho grande, para quem busca celulares pequenos, que caibam no bolso, esse não é o ideal.
Por conta do tamanho ele é bem mais pesado que o meu antigo, que era pequeno. Então ao ficar na cama vendo vídeo a mão pesa um pouco, mas logo acostuma.
Futuros compradores, saibam a venda aqui é de um marketplace, não é a venda oficial do xiaomi Brasil. Se forem no site oficial da xiaomi Brasil, verão que os msm celulares lá tem preços muito mais caros, esses tem nota fiscal (NFE), garantia e assistência técnica no Brasil. Nessas compras, não tem erro, a ponteira do carregador vem no modelo de tomada do Brasil. No marketplace, venda é feita pelo modelo global, vendido em vários outros países, e pode vir com ponteiras de vários formatos. A minha veio com o modelo inglês como podem ver na foto. Não sei nem se acha adaptador para essa ponteira rs. Muito estranha. Tive que usar a ponteira do meu carregador antigo. O celular veio sem nota, não sei como conseguem despachar no correio sem nota. Para conseguir a nota, você tem solicitar ao vendedor, o que não deveria precisar. A minha nota ainda não chegou. O que pode acontecer é que a seja nota fria. Mesmo se ela não for, não contem com assistência técnica dentro da garantia, pois pelo o que li, essa assistência ocorrerá fora do Brasil, o que torna inviável usar esse serviço pelo longo tempo em que ficaríamos sem o celular. Comprei sabendo disso, então, fora a ponteira inglesa, eu estou muito contente com o produto e recomendo.",5
Ótimo produto minha filha amou.,5
O produto é excelente,5
chegou antes do prazo ele é lindo dei de presente para meu filho ele amou veio tudo ok em maio vou comprar um paramim😊,5
Ótimo produto. O vendedor foi muito atencioso com minhas solicitações. Chegou um dia antes do prazo.,5
Produto chegou com 2 dias. Estudo certo e perfeito estado. Ótimo produto!,5
"Custo benefício excelente, câmera é boa a bateria também é boa.",5
Ótimo produto,5
"Exatamente o que eu esperava, muito bom...",5
Gostei de mais excelente,5
Entrega eficaz e produto maravilhoso.,5
excelente produto entrega antes do prazo ótima aquisição custo beneficio,5
Muito bom ótimo produto recomendo,5
Celular incrivel. Chegou rapido,5
"Aparelho rápido, excelente desempenho, design e memória. Muito satisfeito!!!",5
"O celular é perfeito,pelo menos para mim,atendeu todas as minhas necessidades,roda os jogos que eu quero,uso pra o trabalho,não trava e não preciso me preocupar com velocidade
Um excelente celular",5
Bão,5
"Meu xiaomi , é lindo e chegou na data certinha ,antes de compra esse modelo pesquisei muito ,e o único site mais barato foi o da Amazon ,super recomendo ,o celular e top demais .",5
Excelente aparelho,5
Marca de confiança....,5
adorei,5
"Smartphone excelente!! Rápido, câmera muito boa tanto a frontal como a oficial!! Excelente mesmo!!",5
"O celular é ótimo, porém o atendimento não foi bom, o vendedor não me respondeu para tira algumas dúvidas.",5
"Muito bom, chegou após o período, porém tudo certo",5
Entrega suuuppeeerrrr rápida. A qualidades da Xiaomi já e conhecida.,5
Gjfg,5
Parabéns pro vendedor iten é o mesmo descrito no anúncio muito b embalado entrega rápido,5
O produto ia chega entre o dia 25 março ao dia 1 de Abril. E chegou hj dia 23 . Chegou completo. Carregador ok. O aparelho celular ok. Capa preta ok. Tudo perfeitos. Super indicou ai. Chegou antes do prazo de entrega e tudo certinho.,5
"Aparelho como no anúncio, muito bom, veio bem embalado e entrega super rápida, estava prevista para data do dia 23 a 25 de março, recebi um dia antes da data prevista, super recomendo.",5
"É o melhor celular que já tive em toda minha vida!!!!!!!! a foto fica impecável, rica em datalhes. Consigo resolver tudo pelo celular, ele já vem com ótimas funções e é diferente de tudo que já usei, só alegria.",5
Produto em perfeito estado,5
"O produto chegou muito bem e está funcionando normalmente, o problema é que não mandaram a nota fiscal, mandei uma mensagem solicitando e eles pediram pra eu enviar meu endereço de e-mail a um número de whatsapp. Eu fiz isso e até agora não mandaram pra mim a nota fiscal. O whatsapp não respondeu e simplesmente parece que me bloquearam. O celular é muito, mas preciso da nota fiscal!",5
"Ótimo em tudo, bateria dura 2 dias fácil (não uso o Cel pra joga) qualidade da tela pra ver série é simplesmente ótima, primeiro produto que compro dessa marca e tô gostando muito",5
"Celular chego em perfeito estado, sem nada q reclamar. Chego um dia após o prazo estimados mais tudo correto o descrito.",5
Atendeu minhas expectativas.,5
Vale muito o custo-benefício! A bateria dura bastante qd acionado o modo economia. Gostei.,5
Excelente aparelho,5
"Aparelho é lindo, câmera traseira perfeita, a frontal deixa um pouco a desejar, mas ameiiii demais o celular 😍",5
"Confesso que estava na dúvida da compra, pois nunca tive nenhum produto da Xiaomi. Me surpreendi, celular incrível. Melhor investimento que fiz. Comprei o celular e o fone de ouvido junto. Os dois são maravilhosos. Cliente assídua da Xiaomi agora.",5
Ótimo,5
"Nunca tinha comprado Xiaomi e esse foi o primeiro após dores de cabeça com outras marcas. Peguei uma promo muito bacana e o celular chegou certinho e dentro do prazo. O celular é excelente e consegue rodar com facilidade e realizar todas as tarefas necessárias nos dias de hoje. Roda qualquer jogo com facilidade também, a única reclamação fica para a camera que demora muito para focar mas a qualidade de imagem é boa sim. E a bateria dura bastante levando em conta a resolução alta do aparelho (full HD)",5
"Veio cuidadosamente embalado e muito bem lacrado. Vendedor muito atencioso e entrega super rápida. A interface MIUI é um atrativo interessante, no entanto usuários acostumados com um sistema mais puro podem encontrar alguma dificuldade de adaptação. O conjunto das câmeras é bom, mas o app padrão não possui um gerenciamento de cor muito bom, sugeriria fazer a instalação da Google camera para melhores resultados. O processamento e memória contempla. um perfil de usuário que usa o aparelho para o dia a dia, mas não abre mão de um aparelho poderoso para executar suas funções e rodar alguns jogos.",5
Gostei muito do poder de processamento do produto,5
Smartphone de ótimo qualidade. Vale a pena a comprar!,5
Gostei bastante,5
Muito bom.,5
Chegou em ótimo estado e antes do prazo. Achei um telefone excelente.,5
Muito bom!!!,5
"Produto excelente em todos requisitos, a única coisa que que não gostei foi Cabo do carregador.",5
"Já tive lenovo, motorola g7 power, e comparando, esse é bem mais rápido, melhor câmera, permite customizar os temas de fundo, até com imagens dinâmicas, ficando com visual lindo. a MIUI ainda é nova pra mim, permite muitas customizações, a bateria tem durado mais de um dia com uso regular a mídias sociais, internet, wi-fi... adorei",5
Comprem sem medo,5
"Ótimo aparelho, super recomendo",5
Estou apaixonada pelo meu aparelho. Melhor compra!,5
"Até o momento estou adorando um bom preço para um bom produto, ele está rápido a rede wriless dele é muito boa e faz downloads muito rápido e a câmera fotográfica é top demais. Muito bom.
O único chato é ter de remover os programas pré instalados, mas pelo menos ele deixa fazer isso.",5
"O produto realmente é sensacional. O único problema, é que NÃO VEM NOTA FISCAL. E isso não está ESCRITO na descrição. Quando comprei confesso que pensei que vinha com NOTA FISCAL, mas pra minha decepção NÃO VEIO. O medo é caso aconteça alguma coisa no aparelho ou no software, e eu NÃO ter GARANTIA do fabricante. Já aconteceu comigo com um MI 5 Plus. Deu problema no Software, e até hoje não consegui resolver. Portanto, tomem cuidado ao comprar esses tipos de eletrônicos sem NOTA FISCAL. Mas, o produto é excelente. Obrigado.",5
"Produto superou as expectativas! Celular excelente, a câmera é muito boa, a duração da bateria é sensacional com o baixo uso do celular ela pode durar até 3 dias",5
Oferece o mesmo que os melhores aparelhos do mercado por um preço menor.,5
"No geral é um bom aparelho, só a qualidade da tela que deixa a desejar.",5
Qualidade da Câmera,5
Muito rápido acabei de receber até o momento ótimo,5
"Maravilhoso!!! Mesmo com todas as avaliações positivas a respeito deste aparelho, ainda assim, estava com um pé atrás. Mais todo receio se dissipou com a chegada. Muito fluido, bateria com alta duração, imagens incríveis nas fotografias. Muito feliz com a compra. Vendedor nota 10.",5
"Produto muito bom. Tudo conforme a descrição.
Veio bem fechado e com nota fiscal junto.",5
Ótimo produto,5
"Muito bom em tudo , o desempenho , a câmera , veio capinha e carregador",5
Muito bom gostei muito,5
Produto de excelente qualidade,5
"Comprei dia 13, em pandemia previsão de entrega dia 19 a 23, recebia já, dia 16 em casa Cwb PR, hehe, tô adorando o celular, tempo de entrega ótimo, felizão... Recomendo, primeiro de mtos outros da Amazon e parceiros. Vlw",5
"O produto é o mesmo que pedi, é muito bom e chegou antes do prazo!",5
nota 10,5
"Rápido, boa duração da bateria e ótima câmera. Recomendo o produto.",5
"A câmera frontal me surpreendeu bastante, é bem limpa, com relação ao embelezamento do Android que sempre me irritou. Já a traseira me decepcionou um pouco, usei em local pouco iluminado e a imagem ficou meio esfumaçada, ainda não testei todas as configurações da câmera e em outros ambientes, porém para 48mp poderia ser melhor, mas ainda vou testar de outras formas. Ele é rápido, fácil de mexer, bateria ótima, o carregador é super rápido. A tela é PERFEITA! Assisti um filme ontem, ameiii, as bordas é tudo perfeitinho, é ótimo para ler, o modo escuro muda todos os app, achei isso ótimo, a combinação do modo escuro com o modo leitura deixa uma sensação muito boa para a visão, o áudio dele é alto e não estoura, além de ter um design lindo, vem com uma capinha escura e acaba deixando o celular preto, fica lindo. O custo benefício desse celular, faz valer cada centavo.",5
"Perfeito
Amei ❤️",5
"Super recomendo, chegou antes do prazo e em perfeito estado",5
Satisfeito,5
"Amei esse produto. A entrega foi muito rápida, comprei no sábado e chegou na terça.
Tem um design muito bonito e vem com uma capinha preta, melhor que a transparente que fica amarela ao longo do tempo.
Um ponto importante que não olhei com cuidado nas informações é que ele não vem com fone de ouvido, mas não tive problema com isso.",5
"Celular muito bom, bateria dura dois dias usando normalmente, câmera traseira ótima, a frontal é regular/boa, performance é excelente custo benefício muito bom",5
"Muito compacto e bonito
Chegou super rápido, 2 dias úteis",5
"Celular perfeito, bateria duradoura (1 dia e pouco), não trava e atende as minhas necessidades.",5
"Bom, ainda estou testando",5
"Meu produto chegou perfeito, muito rápido, antes do prazo. Parabéns pela agilidade.",5
"Excelente produto, chegou muito antes do prazo um dia após a compra, super indico vendedor atencioso e esclareceu todas minhas dúvidas.",5
"Smartphone perfeito, não deixa nada a desejar.",5
produto de boa qualidade e atendeu as expectativas,5
Atendeu as expectativa,5
seria melhor ainda se tivesse NFC para poder usar google pay.,5
"Ótimo celular de forma geral!
Custo benefício excelente.
Recomendo a aquisição.",5
produto me agradou em todos os aspectos,5
"Produto muito bom, atendeu a minha expectativa. Melhor custo benefício.
Entrega bem rapida",5
Minha bateria dura 3 dias,5
"Perfeito, chegou antes do prazo. Só o carregador que não veio padrão brasileiro.",5
"Muito bom! O celular é perfeito, veio com todos os componentes informados e em apenas 5 dias. Nunca vi uma entrega tão rápida. Estou muito satisfeita.",5
Excelente smartphone. Ótimo preço e qualidade.,5
"Gostei de tudo , veio rápido , o desempenho do celular é ótimo !! Vale super a pena",5
Produto superou minhas expectativas!,5
"Comprei para o meu filho, ele gostou muito, a bateria dura muito e a câmera de fotos é excelente!",5
Melhor custo beneficio! Ótima bateria!,5
"Veio muito rápido! Comprei no fim de semana e na quarta já tinha chego! Produto excelente!!!
Além disso, veio com uma capinha protetora muito show!! Só tenho a agradecer!!",5
"Gostei de tudo nesse smartphone, sinceramente ,o melhor que eu tive.",5
Produto de ótima qualidade. Chegou dentro do prazo. Bem embalado.,5
Atendeu as expectativas até agora! vamos analisando com o passar do tempo para ter uma maior precisão.,5
"O celular chegou em ótimo estado. Zero defeitos.
Veio com capinha e película pra não riscar a tela.
O vendedor foi muito atencioso ao enviar um adaptador para o carregador :)",5
"A embalagem do celular já vem violada, é importado da Índia e não vem com Nota Fiscal.
A bateria veio zerada e o adaptador é fora do padrão brasileiro, o plug é bem curto e muito grosso, não encaixa na tomada e não tem três pinos. O cabo USB é bom pelo menos.
A câmera é maravilhosa, os efeitos também deixando as fotos muito boas.
Veio com capinha de plástico mole e película de plástico, então é bom trocar por uma de vidro 3D para não ter problemas com arranhões, e não vem com película nas câmeras, tem que comprar a parte, e é um pouco difícil de achar.
A cor dele é mais escura que na foto.
Sobre a entrega, veio pelos correios, não atrasou.",5
Show muito bom porém a versão e indiana mas que não tem nenhum blz galera,5
"O celular em sí é muito bom, resolução da tela é maravilhosa.
A entrega veio tudo certo, inclusive com adaptador para o carregador e chegou antes do prazo.",5
Ótimo celular!,5
Muito bom,5
"Celular muito bom, rápido para baixar os apps, carrega a bateria rapidamente e dependendo do uso leva de 3 a 4 dias para descarregar. No momento não tenho do que reclamar aparelho muito bom.",5
"Produto maravilhoso, muito bem embalado e o vendedor ainda enviou um adaptador para o carregador. Perfeito!!!",5
Amei,5
"Veio tudo certinho, veio ainda junto adaptador de carregador e capinha. Celular original e funcionando perfeitamente.",5
Melhor custo benefício,5
"Excelente produto. A qualidade de gravação de vídeos e fotos superou as expectativas.
Bateria dura mais que um dia, mesmo com uso intenso.",5
Muito adorei ♥️♥️♥️♥️,5
"Excelente, entrega super rápida bem antes do previsto.",5
bom produto,5
Muito bom!,5
Muito bom,5
Chegou rápido celular muito bom,5
gostei,5
"Ótimo celular, muito bom pelo preço, com muito espaço e ótimas câmeras, recomendo",5
"Não gostei do carregador, precisei de adaptador de tomada",5
"Ótimo produto. Eu sou suspeita pq adoro os produtos da xiaomi. O vendendo mandou tudo certo, bem embalado e chegou no primeiro dia previsto para entrega. Estou super satisfeita.",5
Durabilidade da bateria excelente,5
Gostei do celular foi o q imaginei!,5
custo beneficio muito bom,5
Atendeu todas as minhas expectativas. Ótimo Produtos.,5
"Câmera aceitável, com uma bateria monstruosa de 5020mh, com carregamento turbo de ótima qualidade e um desempenho excelente em games pesados, levando em consideração os 4GB de RAM.

O Display, de 6.5 polegadas, é impressionante de grande para alguém que o manuseia pela primeira vez. Em relação ao Sistema Operacional da Xiaomi, não gosto muito, particularmente, por conter apps dos quais não usarei, no entanto, não afeta na qualidade final.

Recomendo categoricamente para aqueles que desejam um celular com desempenho acima da média dos intermediários e queira pagar barato!",5
Produto corresponde à expectativa e chegou antes do prazo previsto.,5
Durabilidade da bateria e qualidade da câmera excelente 👏🏻!,5
"boa qualidade nos produtos, ótima compra que realizei",5
Excelente aparelho!,5
Produto muito bom recomendo era tudo que eu esperava e mais um pouco.,5
"Rápido, sem travamentos, duração da bateria excede facilmente 1 dia e meio em uso moderado/intenso.

Melhor aparelho que usei em anos, saindo de um iPhone, o Redmi Note 9 fez eu nunca mais querer usar um aparelho da Apple novamente kkkkkk.",5
Muito bom mesmo.,5
Perfeito,5
"Foi uma das melhores compras que já fiz! Comprei num dia e foi enviado no outro, a data de entrega era de 24/02 até 01/03 e chegou exatamente no dia 24/02. Não tive problemas nenhum com o vendedor SUPER RECOMENDO!!! Chegou muito bem embalado. Produto lacrado e idêntico a foto e sobre a cor que fiquei na duvida o Midnight Grey é um azul que vai entre o índigo e o royal, uma cor muito bonita e discreta.",5
Celular excelente. Bom tamanho e câmera com ótima qualidade.,5
"Muito bom o produto,chegou antes do prazo previsto,produto bem embalado,vem com a capinha ,bateria carrega rápido e duração ótima, parabéns ao vendendor 👏👏🤝, recomendo a comprar esse produto ✌️🤳🤳",5
Excelente smartphone!! Ultra rápido! Excelente câmera!,5
"Amei o celular, ainda não experimentei o reconhecimento facial, mas a câmera e a duração da bateria tive o prazer de usufruir, simplesmente fantástico, estou super feliz e satisfeita",5
"Tamanho da tela excelente para nós, os mais velhos. Boa navegação, leve e com bons aplicativos.",5
"Gostei muito do aparelho, excelente, até o momento tem atendido minhas expectativas.",5
"Que smartphone potente! Amando a velocidade, a duração da bateria e o tempo de entrega foi muuuuuito antes do previsto!

Recomendo muito esse vendedor!",5
"Chegou dentro do prazo, celular excelente. Adorei minha compra",5
"O celular em si é perfeito, vendedor super atencioso única coisa foi o carregador que veio com o pino super grosso e tem usar adaptador.",5
Perfeito! Absolutamente perfeito em tudo. Superou em muito minhas expectativas.,5
"Muito bom e com uma qualidade ótima, empresa entregou em perfeito estado",5
"Produto chegou bem embalado e no prazo, amei, faz 3 meses q to com ele e até agora não deu nenhum problema.",5
"Adorei o produto, chegou super rápido ( menos de 1 semana) é atendeu todas as minhas expectativas....
Comprei logo foi 2",5
"Excelente compra. O produto chegou com 14 dias antes do prazo, muito bem embalado, nota fiscal, e veio até película e capa de brinde. Sem falar que o aparelho é muito bom",5
Muito bom,5
"Não usei o reconhecimento facial, então não posso dizer mas no que diz respeito ao resto é muito bom, chegou no dia certo, não tive problemas.",5
Excelente Custo Benefício e entrega super rápida,5
Já comprei vários produtos XIAMi. Este é mais um que me agrada bastante.,5
"Produto muito bom , de acordo com a detalhamento da propaganda, ótima memória, ótima duração de bateria, super recomendo.",5
"Gostei muito do celular, a única dúvida que ainda não conseguir resolver foi como mudar o teclado para que posso acentuar as letras que digito pois não tem a opção.",5
"O Produto veio bem rápido , antes da previsão. A embalagem veio um pouco suja , mais nada demais, o celular veio perfeito ,com carregador capinha e película como combinado. Vendedor confiável.",5
Muito boa a qualidade da câmera,5
Muito lindo! Chegou bem antes da data prevista. Muito melhor do que eu imaginava,5
compraria novamente,5
"Tela excelente, rápido e bateria dura muito!",5
"Comprei faz 7 meses e até agora está ótimo.
A capinha que vem é horrível e fica riscada em 1 mês de uso então precisei comprar outra pela internet. É difícil encontrar capinhas, películas pra celular xiomi então se isso é importante pra você, tenha isso em mente na hora da compra.
A câmera é ótima e todo mundo elogia as fotos, eu comprei justamente pela câmera e é perfeita.
A duração da bateria não está como eu esperava, no começo durava 2 dias certinho e agora já baixou para 1 dia e meio de bateria usável. Porém tem um modo de economia de bateria incrível que pode fazer ela durar dias se for necessário.

Considerando tudo eu acho uma boa compra e pelo valor que eu paguei na época.",5
"Gostei muito do produto. Ele chegou super rápido e me surpreendeu. Estou vindo do iOS e me adaptando e escolhi essa marca por indicação de outras pessoas. Até o momento, estou super satisfeita.",5
"Bateria dura muito, uso o cel para trabalhar o dia todo, e ainda a noite está com mais ou menos 45%.
Desiner maravilhoso e a cor é muuuuuuito fantástica!",5
Bateria dura muito,5
O que eu não gostei desse produto é transtorno de ter que reiniciar para ter acesso aos dados móveis toda vez que saio.,5
MUITO BOM,5
"Admito q comprei com o pé atrás , mais agora dou nota 10 aparelho muito bom ,recomendo",5
Tudo,5
Tudo certo com o produto. Único porém é que o carregador realmente não é pinagem padrão Brasileiro.,5
Fiz uma boa escolha. Estou gostando muito do celular.,5
"Chegou super rápido, o celular é ótimo, já estou usando por 4 meses e não tive nenhum problema, a camera é ótima, excedeu expectativas.",5
sem o que reclamar,5
Excelente,5
"Gostei muito, a bateria dura muito... O plug do carregador é o arredondado, não precisa de adaptador... Só veio um recibo, mas não a nota fiscal.",5
"Designer lindo,produto em perfeito estado e carregador ideal de duas pontas redondas! Obrigada!",5
Melhor custo benefício. Excelente aparelho.,5
"Aparelho muito bonito, carregador fast, que não é lá tão 'fast' mas por ser uma bateria maior de 6000mAh é o necessário. Câmera excelente também. Por ser um celular da linha básica da xiaomi os famosos 'redmi' não é tão potente quanto um mi11 ou algum celular concorrente topo de linha, mas pelo preço entrega tudo que promete, e também como é um celular recente, a miui vai ser atualizado por um bom tempo",5
Câmera e bateria excelente,5
Atendeu minhas necessidades e superou as expectativas,5
Foi um presente e a pessoa só fez elogios ao aparelho.,5
"Gostei muito, inclusive estou mandando a avaliação por ele mesmo❤️",5
"Aparelho bom. Só não gostei da câmera. se vc tá pensando em comprar por causa da câmera. Não comprem, perdendo dinheiro.baixa qualidade tanto de self como na traseira. No resto ele é bom.",5
Muito bom,5
Ótimo,5
"Quase perfeito, só achei que a cor dele nas fotos era mais bonito do que ao vivo, no desempenho 100%",5
"Telefone em perfeito estado. Câmera perfeita.
Ótima duração da bateria.
Acompanha uma capinha.
Entrega dentro do prazo.
Não acompanha fones de ouvido",5
"Não tem como não gostar, é 100%",5
"Lembro de pedir num dia e chegar 3 dias depois, foi muito rápido! o celular é muito bom, infelizmente o carregador é no modelo de tomada antiga, e em casa meu pai trocou todas do meu quarto TT__TT, então eu precisei usar o cabo do celular novo e encaixar em algum velho pra usar as tomadas do quarto. O celular em si atende tudo que eu precisava no momento (uma tela não quebrada, um celular que não trave e uma câmera ok pro meu EaD) No entanto, em comparação com a qualidade da câmera do meu celular anterior, comprado em 2018(Redmi note 6), não melhorou muita coisa não, pode ser que eu esteja sendo muito exigente e existe um limite pra qualidade de câmera pra não deixar o celular tão caro...enfim. Mas super compensa se tu quer jogar, estudar, digitalizar material de estudos, etc.",5
Adorei,5
Chegou antes do prazo em perfeitas condições,5
Este celular tem ótimo desempenho. Não me arrependo desta compra.,5
"Cumpre todas as funções prometidas, duração da bateria muito boa e câmera incrível.",5
Muito bom superou minhas expectativas,5
"Redmi Note 9 com certeza é um ótimo custo benefício ,para um smartphone intermediário.",5
Excelente produto chegou perfeito sem defeitos. Dentro do prazo super Rápido,5
"Veio muito rápido, em quatro dias já estava com o celular. O aparelho é tudo o que falam mesmo. Apesar de ainda estar aprendendo os recursos, posso afirmar que a qualidade das câmeras é excelente. A bateria dura em torno de dois dias pra mim que uso os dados móveis o dia todo. O carregador veio com um adaptador como na foto. Veio também uma capinha e uma película já aplicada.
O vendedor foi o MHF ELETRO.
Não veio com nota fiscal, porém entrei em contato pela Amazon e eles me enviaram por e-mail.",5
"A Câmera é mais ou menos, ela satura muito as cores.
A tela veio com película, mas se quebrou logo na primeira queda.",5
"Surpreendente a entrega . Quanto ao celular ele é tudo e muito mais , recomendo ;-)",5
Produto entrega o que promete.,5
Chegou antes do prazo. Veio nota fiscal. Caixa lacrada.,5
"chegou antes do prazo, e veio com capinha e película junto (n sei se é um capricho do vendedor ou da Xiaomi), mas mesmo assim estou mt contente, é um otimo telefone pelo custo.",5
"Otimo produto tem uma bateria duradoura, a camera é mto boa, tem bastante memoria, roda mto bem os jogos.",5
"O produto chegou em perfeitas condições, recomendo.",5
"Duração da bateria, qualidade da câmera",5
O celular é ótimo 😁,5
"Telefone muito bom, destaca-se pela qualidade das fotos e duração da bateria.",5
Show de bola,5
Ótima qualidade,5
"Produto chegou antes do esperado, é como eu esperava.❤️",5
"Apesar de não ser uma empresa brasileira é um excelente aparelho e superou minhas expectativas, a câmera tem uma qualidade muito boa, recomendo.",5
No dia a dia.atendeu as espectativa.,5
"A qualidade da imagem, perfeita.
Eu recomendo muito",5
Muito bom melhor e mais bonito do que o esperado.,5
Muito.,5
"Recomendo para quem não quer se submeter aos celulares da moda com preços absurdos. Este celular possui um desempenho ótimo, bateria excelente (dura 2 dias inteiros tranquilamente), carrega rápido e tem ótima camera.",5
"O produto e ótimo, mais demorou demais pra chegar",5
"Celular muito bom. Para quem quer um celular com boa capacidade de armazenamento, que possa instalar inúmeros aplicativos e arquivos, com uma excelente câmera, design bonito e moderno, pode comprar tranquilamente. Estou com ele há um mês. Bateria por enquanto dura bastante tempo. Os únicos pontos negativos que achei: o carregador dele não é universal, só funciona nos modelos da xiaomi, e meu carregador em específico não encaixa nas tomadas, precisa de um adaptador, que foi enviado. E a saída de áudio fica na parte inferior do celular, ou seja, quando vc ta sentado, vendo vídeos ou ouvindo música, caso o celular esteja apoiado na barriga, o som fica abafado. E a saída do fone fica também na parte inferior, e dificulta apoiar o celular com o fone plugado, ou seja, isso é intencional para vc adquirir os fones sem fio. Mas tirando isso, o celular é excelente.",5
"Chegou certinho e rápido. Celular lindo me apaixonei de cara, veio com as configurações de acordo com o anunciado o meu é da cor azul. Recomendo o vendedor.",5
"Amei, fiz a compra deu tudo certo e chegou bem antes do previsto!!!",5
"Excelente, tanto o celular como vendedor também. Chegou antes do prazo, bem embalado e tudo certinho. Recomendo!",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Telefone perfeito!
Entrega super rápida no ***Pará!***
Vendedor super atencioso!
Recomendo! 👍👍👍👍",5
Recomendo! Ótimo produto! Vendedor entregou antes do prazo!,5
muito bom,5
"Produto bom pra uso em geral, não muito recomendado para jogos, já se quer pra jogos tente um 9s que vai valer mais apenas, mas pra uso em geral excelente sem reclamações, vendedor atencioso ligou para confirmar e me informar sobre o produto, recomendo e voltaria a ter negócios nesta loja.",5
"Duração da bateria é ótima, fico até 2 dias sem carregar",5
"Chegou antes do previsto, em ótimo estado, tem qualidade e confiança.",5
Melhor custo benefício,5
Ótimo aparelho! Infelizmente não vem com NFC.,5
"Produto excelente, recebido antes do prazo.",5
Produto nota 10 adorei,5
"Comprei o celular na sexta-feira e chegou na quinta-feira. A entrega foi rápida, chegou sem nenhum problema, som ótimo, bateria ótima e a câmera ótima também o aparelho não tem nenhum problema. A loja tá de parabéns.👍🏽",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 O produto aparenta ser ótimo, como chegou recentemente ainda não pode identificar algo que não me agradasse! Mas ele até agora é perfeito!",5
Produto chegou bem e antes do prazo de entrega estou ainda testando ele mas parece um ótimo aparelho,5
Smartphone incrível! Melhor compra!,5
"Estou satisfeito com o aparelho, que chegou em bom estado e pleno funcionamento. Indico a compra",5
Excelente aparelho,5
"Produto ótimo, muito bonito e lacrado na caixa. Tela bem grande, a entrega foi rápida para a região norte (comprado na loja Alberdi Store).",5
"Entrega super rápida, ótimo celular, recomendo.",5
"O celular é muito superior a outras marcas nessa faixa de preço, a câmera é fantástica, a bateria dura bastante...",5
"Sem igual, ótimo celular e de ótima qualidade. Melhor escolha e um preço acessível !",5
"boa memória, câmera de qualidade, design organizado",5
O PRODUTO CHEGOU MUITO RÁPIDO E VEIO CORRETAMENTE CONFORME ANUCIADO. TODA A EQUIPE ESTÁ DE PARABÉNS. Abraços.,5
"Celular excelente, veio bem embalado e entrega antes do prazo.",5
Muito bom mesmo,5
"Chegou super rápido, bem embalado, e é um ótimo celular com uma bateria que dura bastante. Estou feliz com a compra.",5
"Chegou antes do prazo,estou muito satisfeita com o meu telefone.",5
Produtor perfeito,5
"É incrível. Super rápido, funcional, não trava. Diversas funções personalizáveis. Bateria de alta duração. Achei 4 câmeras + 1 frontal um pouco de exagero, mas faz parte. São 128 gigas de espaço!!!

Troquei o iPhone pelo Xiaomi e estava receosa quanto a mudança. Estou ainda em adaptação do IOS para o andróide, mas no geral muito satisfeita.",5
"Gostei muito. A xiaomi é muito boa! O celular é bom, só senti falta de uma atualização completa da câmera na miuai 12, mas ok.. não me arrependo da compra.",5
Bom,5
"Não deixa a desejar em nada, muito bom",5
Valeu cada centavo! Recomendo!!,5
"Excelente smartphone, minha esposa têm Samsung A50, e o meu é melhor e foi mais barato.",5
Produto com excelente qualidade e com excelentes recursos.,5
"Muito bom, atendeu minhas expectativas.",5
Produto muito bom!,5
"Vendedor excelente produto sem palavras, Xiaomi é Xiaomi",5
"Gostei muito, apesar da câmera frontal ser péssima. Fora isso muito bom.",5
superou minhas expectativas,5
Por enquanto um excelente aparelho. Veio tudo certo como na descrição. Entrega rápida tudo dentro do prazo. Veio nota fiscal por email. O celular vem todo protegido com capinha e tudo! Recom ndo,5
Ótimo em todos os requisitos,5
"Chegou no prazo, mas poderia ter chegado antes se não fosse os correios . Veio tudo em perfeitas condições, é um ótimo aparelho, na caixa já veio uma capinha , mas não acompanha fones de ouvido !",5
Excelente custo benefício.,5
produto Excelente,5
"Entrega em perfeitas condições e bem embalado, entregue antes do previsto muito bom",5
Chegou antes do prazo recomendo e o aparelho estava tudo certo e adorei a mercadoria 😍,5
"Chegou muito rápido, comprei num dia chegou no outro. Por enquanto estou amando o produto!",5
"Produto excelente, bateria também, a câmera boa!",5
"Produto excelente, superou minha expectativa",5
Muito bom celular e ainda chegou antes do prazo estipulado!,5
Ótimo,5
"O celular é muito bom, rápido e de boa duração da bateria.",5
celular muito bom,5
"Adorei o produto, nada de negativo a dizer! Melhor do que eu esperava.",5
Produto de excelente qualidade,5
"Celular muito bom, superou minhas expectativas.",5
"Ótima durabilidade de bateria , o produto chegou bem embalado e como na descrição .",5
otimo celular,5
"produto excelente, so nao sabia que nao vinha com fone",5
celular atendeu todas minha expectativas,5
"Celular simplesmente incrível. Entrega rápida. Ele é lindo e leve. Veio com película, capa de proteção e adaptador para o carregador. Simplesmente apaixonada",5
"Ótimo, super satisfeita com a compra! Chegou bem antes do prazo estimado",5
Muito satisfeito. Já usava Xiaomi antes e vou continuar na marca.,5
"O celular é de ótima qualidade em todos os setores, sem reclamações.",5
"Amei o produto, celular realmente com ótimo custo benefício, bateria excelente",5
"Entrega rápida em ótimas condições. Único detalhe é que não veio a nota fiscal.
Aparelho está funcionando perfeitamente, já é o segundo Xiaomi que compro e não me arrependo.",5
"Celular muito bom, e chegou antes do prazo",5
"Como foi presente 🎁, falo pelo o presenteado gostou muito, câmera muito top, bateria acima da média. Celular top, Chegou muito rápido.",5
Celular de ponta por preço de intermediário. Valeu a pena a compra tanto que comprei um segundo pra minha esposa.,5
"Eu tinha tido um problema anteriormente quando tentei comprar esse aparelho. Mas depois, repetindo o pedido com outro vendedor, deu tudo certo. Estou satisfeitíssimo com a compra.",5
"Felizmente já estou escrevendo do meu redmi note 9!!! Um aparelho incrível, pra muito espaço. Gostei bastante da câmera, meu smartphone anterior era um mi 8 lite e eu não me arrependo de comprar Xiaomi. Recomendo sempre!",5
Muito bom,5
"Um celular de alta qualidade. Senti falta apenas do fone de ouvido, que não vem acompanhado! Chegou bem antes do prazo. Pode confiar!",5
Excelente,5
"Meu irmão adorou o celular, só tem elogios",5
"Gostei muito do aparelho. Versátil, prático, bonito. Fácil manuseio. Qualidade da câmera é excelente. Duração da bateria é muito boa também.",5
otimo custo beneficio recomendo tanto que estou pensando em comprar mais um para o meu marido,5
"Câmera não tão boa, mas duração de bateria e processamento liso",5
"Fiquei surpresa o quanto que a bateria desse celular dura.

Achei ótimo o celular! Superou minhas espectativas",5
Top,5
"Muito bom todos os itens, não gosto de usar o reconhecimento fácil, mas é uma opção minha.",5
Bom.,5
O produto foi entregue. Recomendo,5
Produto enviado realmente corresponde ao comprado no site e como sempre chegou bem antes da data prevista.,5
"a qualidade da câmera é muito boa, mas eu não gosto muito de tirar selfie pois não gosto muito da câmera frontal. o celular é muito bom, muito rápido e etc",5
"É perfeito, bonito e eficiente...fico o dia todo conectada e a bateria não esgota! Amei",5
Gostei muito. Custo benefício valeu.,5
super recomendo,5
Amei,5
"estou usando a pouco tempo, mais responde bem.",5
muito bom,5
"Entrega muito rápida!! Comprei no sábado e chegou na segunda!! O celular e muito rápido, excelente aparelho.",5
Celular top de linha.. superando os concorrentes.. a duração da bateria é incrivel,5
Eu nao sou o usuario deste produto. Comprei para um amigo que esta muito satisfeito por enquanto com o produto.,5
Sim,5
O celular é muito bom a único coisa que é meio ruim é que ele esquenta demais,5
Maravilhoso,5
"Desde sempre usei iPhone e resolvi mudar para Xiaomi devido ao custo-benefício dos celulares e não me arrependo, gostei muito do meu aparelho, desde quando comprei não me deu nenhum problema! Super recomendo.",5
"A bateria tem durabilidade muito boa, gostei muito",5
"Estou encantada com o produto! De excelente qualidade 😉 e tudo funcionando perfeitamente. Sem contar que chegou super rápido. Atendimento diferenciado, parabéns 👏",5
Recomendo,5
Perfeito em todos os aspectos.,5
"Comprei para minha mãe, a mesma amou! Boa qualidade da câmera, boa bateria, armazenamento grande. Incrível!",5
"ótimo custo beneficio, boa bateria que dura mais 2 dias, câmera com ótima qualidade",5
Incrível,5
"Produto responde ao que oferece, qualidade show de bola, configuração excelente, super recomendo!!!!!!!",5
Excelente celular,5
Excelente produto.,5
"Chegou uma semana antes do dia previsto , e tô adorando o celular 😍",5
produto chegou rapido tudo certa e a vendedora atenciosa,5
Gostei de tudo,5
MUITO BOM,5
"Gostei muito desse celular, tem tudo o que preciso, tela grande, bastante armazenamento, de fácil manuseio, e a bateria então maravilhosa.",5
muito bom,5
Chegou tudo certinho. Sem nenhum arranhão.,5
É muito boa...,5
"É um aparelho com ótimo desempenho, câmera excelente e a entrega foi super rápida. Recomendo pelo ótimo custo benefício.",5
minha bateria está durando mais de dois dias.,5
Melhor investimento. Entrega rápida. Celular top.,5
Duração de bateria e gigante,5
Ótima,5
"Ainda estou me adaptando a android novamente, mas até o momento o produto me surpreendeu muito positivamente. Superou minhas expectativas!",5
"Excelente qualidade e custo beneficio, não deixa a desejar para sansung",5
"Ótimo celular, rápido, bateria realmente dura, a câmera é maravilhosa e dá para fazer várias configurações. Chegou dentro do prazo e bem embalado.",5
"Chegou rapido, enviou a nota fiscal quando solicitado, o celular é muito bom, carrega rapido, demora 24 horas para descarregar, até o momento estou gostando muito.",5
Ótimo! recomendo muito.,5
Produto de ótima qualidade. Atendeu as expectativas e chegou antes do prazo.,5
"Melhor aparelho...
Rápido, câmera perfeita durante o dia,durante a noite fica um pouco escura,mas ficam lindas",5
O produto é otimo,5
Legal,5
Maravilhoso de mais estou hiper satisfeito.,5
"Achei o auto falante um pouco abafado, e o adaptador do carregador não gostei pois para encaixar nas tomadas precisa sempre de um T.
A bateria dura em torno de 1 dia e meio se ficar mexendo com frequência, caso não, dura 2 e meio.

Mas fora isso o aparelho é excelente, a qualidade da câmera é incrível, a cor do aparelho (polo white) é linda! Estou gostando muito.",5
"Moro em Canaã dos Carajás, foi muito rápido a entrega apenas 11 dias, e um produto excelente.",5
Ótima,5
Ótimo aparelho até agora. Não tenho do que reclamar.,5
"Comprei o aparelho para minha mãe, que está amando. Chegou muito antes da data estipulada para entrega. Super recomendo.",5
"Celular maravilhoso, já esperava, atendeu minhas condições.",5
"A durabilidade da bateria boa, super recomendo",5
Ótimo,5
produto bom,5
Muito bom o produto chegou muito rápido vale a pena comprar ótimo,5
"Muito bom, custo benefício ótimo.",5
O aparelho é muito bom!,5
Excelente,5
"Gostei muito do celular, não tenho o que reclamar dele até agora",5
"Antes deste telefone eu tinha um Asus, era bom porém por quase o mesmo preço peguei este e não me arrependo. O xiaomi tem uma câmera de 48mp traseira, um macro mto bom e a câmera frontal é igual a câmera traseira do meu celular anterior, muito boa a qualidade. A bateria dura bastante e o reconhecimento facial é mto inteligente,o anterior não me reconhecia sem óculos 😂😂 esse reconhece. Além de um áudio com qualidade, as chamadas de viva-voz ficam boas e dá para escutar música.",5
MT bom e bonito! Atendeu minhas necessidades,5
Adorei tudo nele! Existem várias sugestões para atualizar e modificar apps. Xiaomi é uma ótima opção!,5
Excelente aparelho. Ótimo custo benefício!!,5
"Celular maravilhoso, a bateria dura bastante, câmera excelente!",5
"Produto muito bom, recomendo;",5
Adorei. Veio tudo direitinho. Já acompanha capa e película,5
"Produto Original, de excelente qualidade. Tudo certinho...=D",5
"O produto é original , chegou rápido e veio bem embalado . Muito bom",5
"Aparelho muito bom, me atendeu todas as expectativas.",5
Satisfeita com o produto!,5
"A princípio estava travando muito, a ponto de não pode usar a câmera, YouTube, whatsapp, Instagram e até pesquisas no Google, foi quando entrei em contato e o vendedor me orientou a fazer a atualização disponível, fiz o problema de bug foi resolvido.",5
Ótimo produto!! Recomendo,5
"Entrega rápida,chegou tudo certinho.Celular simplesmente maravilhoso,comprei de presente pra minha filha,e ela amou.",5
"CELULAR ÓTIMO, IMPECÁVEL, PREÇO JUSTO,
ENTREGA RAPIDA",5
"Produto muito bom, recomendo",5
Apesar de ter uma ótima qualidade de resposta. Não achei a bateria tão durável pra 5.020 mh,5
"Amei, chegou muito rápido.",5
O produto é muito bom.,5
O celular é ótimo. A qualidade da câmera superou minhas expectativas. A bateria tem uma ótima durabilidade!,5
Chegou antes do prazo e o aparelho é ótimo,5
"Excelente aquisição, um celular extremamente bonito, funcional e útil ao cotidiano, tanto para o entretenimento quanto para o trabalho.",5
"Celular top muito bom e com custo benefício incrível, chegou certinho e muito antes do prazo. Vendedor confiável!!!",5
Ótimo produto superou as expectativas,5
Muito Bom Celular. Atende As Espectativas. Me Entregaram Com Menos De Cinco Dias Após A Compra,5
"Vendedor muito atencioso, aparelho chegou em perfeitas condições de uso, recomendo!!!!",5
"Celular top mesmo bateria dura muito câmeras excelentes chegou antes do prazo. Só o plug do carregador não veio no padrão universal, mas isso é de menos. Estou muito satisfeito com a compra.",5
"Cancelei a compra por conta da entrega, estava com uma data e depois pela greve dos correios ia atrasar mais de 1 mês.
Então, cancelei.
Mas a loja foi excelente, me deu um atendimento bom e rápido.",5
"Bom o celular é simplesmente perfeitoz o acabamento de plástico não incomoda, a leitura de digital praticamente instantânea. Com a MIUI 12 ( sistema operacional da xiaomi ) o celular não correspondia o desempenho com a ficha técnica que tinha, mas agora com essa atualização da 12.5 tá parecendo um avião de tão rápido .
No quesito jogos : PUBG ( gráficos no alto ), Free Fire ( Ultra ) mas jogos como EuroTruck Simulador não tem optimização para o Hélio G85 ( processador do celular ) assim o jogo acaba rodando liso pela força bruta do aparelho, mas esquenta muito por conta do desgaste de estar funcionando no 100% o tempo inteiro!",5
Bom celular,5
Top,5
"O que falar desse produto? Excelente.

Melhor custo beneficio do mercado.
Câmera excelente com lindas fotos
Bateria dura muuittooo, uso para trabalho, redes sociais. Tiro da tomada as 7h da manhã, uso o dia inteiro até as 18h, após uso para entretenimento, youtube, filmes e jogos e só coloco na tomada as 22h30.

Estava entre comprar esse aparelho ou iPhone mas como sou pobre e precisava de uma bateria que durasse o dia inteiro e que ainda tivesse uma câmera que fizesse boas fotos comprei esse aparelho.

Eu já havia comprado o Redmi Note7 e o Note 8. Comprei esse Note 9 e gostei tanto que indiquei a compra para um amigo que comprou o Redmi Note 9S que é TOP do mesmo jeito!!!

Super recomendo!",5
É bom.,5
Ótimo produto.,5
"O Celular é grande e consegue ter uma bateria que dura muito! Junto com a memória, dá pra trabalhar por muito tempo neste aparelho. Mas, a qualidade dos vídeos é baixa. Então pra quem buscar imagens de video sem tremer, esse celular tem que ser usado com algum aparelho que dê estabilidade. Mas, fora a câmera, ele é incrível!",5
"Excelente smartphone e de qualidade, já havia pesquisado antes da aquisição do aparelho e me surpreendeu a qualidade! O vendedor só poderia ter o campo de escolha de envio, no meu caso eu preferia o Sedex, o PAC demorou bastante para chegar, fora isso, tudo ok!",5
"Muito lindo esse celular...muito bom mesmo...
O único problema foi o envio que demorou, mais que a data prevista para ser entregue o produto. Fora isso vale a pena o produto, super recomendo!!!",5
"É um smartphone muito bom. Supera todas as outras marcas em qualidade de câmera, processamento e memória.",5
Sim,5
"Bateria ,boa ,e câmera boa",5
Cel top super recomendo. Câmera maravilhosa,5
"Produto top demais, vendedor enviou no prazo e veio embalado com todo cuidado. Obrigado pelo comprometimento do incio ao fim.",5
Maravilhoso,5
"Gostei de todo o conjunto do aparelho, desde o designer, o funcionamento e a eficiência do processador. Não gostei muito do reconhecimento facial e da digital, as vezes não responde com rapidez e por isso tenho que utilizar a senha de desbloqueio numérico. Mas recomendo o produto. É excelente!",5
Chegou certinho ❤️❤️,5
Otimo,5
sem descrição produto muito superior ao valor pago incrível,5
"Chegou só um pouquinho fora do prazo devido aos Correios, mas está ótimo, chegou em perfeito estado e até agora está funcionando corretamente. Esse celular é ótimo e espero que atenda a todas as minhas expectativas a longo prazo",5
"Ótima câmera, bateria bem durável, e além de ser bem bonito
Entrega foi extremamente rápida, super recomendo",5
"Adorei, aparelho de ótima qualidade,chegou antes do prazo",5
Celular excelente em todos os aspectos! Chegou antes do prazo dado.,5
O produto chegou muito rápido! Achei ele bem rápido e a bateria tem durado bastante,5
"Chegou bem rápido, em perfeitas condições.",5
"Amei
Ótimo celular",5
"Os anúncios, são muitos e mesmo configurando para não aparecer eles continuam.",5
Produto de ótima qualidade,5
Realmente muito bom vale o investimento.Aprovado!!!,5
Está marca me superendeu! A qualidade do aparelho não deixa nada a desejar em relação a outras marcas com aparelhos top de linha,5
"Produto muito bom , veio bem embalado e lacrado peguei o modelo 4gb ram , 128gb",5
Atendeu minhas expectativas,5
"Por enquanto não tenho o que reclamar, excelente custo benefício. Entrega super rápida.",5
Supera todas as expectativas. Ótimo produto.,5
Perfeito! Nada a reclamar! Simplesmente perfeito!,5
"Comprei para presente. Mas não ouvi nenhuma reclamação do produto.
Satisfeito!",5
Pedido entregue em perfeito estado! Pedi na sexta e recebi na quinta da outra semana!,5
"Memória, espaço, câmeras, tudo muito bom!",5
Gostei muito do produto,5
"Ótimo, só um pouco pesado",5
"Celular muito bom e a entrega foi super tranquila, antes do previsto.",5
Reconhecimento facial não deu certo por enquanto preciso aprender a mexer duração de bateria ok câmera ok muito bom o celular,5
"Ótimo aparelho. Bateria dura bastante, a câmera e boa e o desempenho é muito bom.",5
celular top em todos os aspectos,5
Atendeu totalmente as minhas expectivas,5
"Por ser entregue pelos Correios (o que não havia ficado claro se seria Amazon prime ou não) fiquei amedrontado sobre receber ou não.

Ele só apresentou um problema que está comum ao xiaomi, instabilidade na rede móvel, quando cai a conexão só retorna após a reinicialização.
No mais é excelente.",5
"Comprei o produto depois de assistir a vários videos até chegar na escolha do redmi note 9, porém hoje ele chegou e duas coisas me chatearam muito nele, pelo que vi e ja entrei em contato com o vendedor ele não tem NFC, outro coisa que me desagradou do produto é a câmera frontal de 13 MP parecia ser boa pelas fotos e videos mas eu não aprovo para quem gostar de tirar alguns selfs, instalei uma nova câmera e vou fazer alguns testes volto para comentar algo a mais.",5
"Produto excelente, recomendo",5
"Tela
Eu migrei de um J5 2015 pra esse celular, então não dá pra ter uma opinião muito comparativa em questão de cores da tela, pois meu antigo celular já estava muito defasado em relação a esse, mas coisas que eu consigo perceber é que a tela tem uma qualidade muito boa, as cores são bem vivas e ela entrega uma ótima nitidez, mesmo quando o brilho está baixo.

Bateria
Foi com certeza a coisa que mais me impressionou nesse celular, realmente os 5030mAh não decepcionam.
A bateria dele tem uma autonomia de mais de 14h, mesmo usando continuamente.
Hoje mesmo, estou com ele ligado (usando aplicativos como Instagram, Pinterest, YouTube, Whatsapp) desde às 16h da tarde(estava em 100%), agora são 22:11h da noite, e ele ainda está em 70%, e isso com os dados móveis ligados.
O desempenho da bateria em jogos é muito bom também, já passei mais de 4h jogando Genshin Impact (que é um jogo pesado) e ele descarregou cerca de 40%.
Gostei DEMAIS da bateria, mas não posso deixar de pensar que ela só tem toda essa autonomia porque ainda está nova, provavelmente daqui a um ano essa autonomia deve diminuir, mas isso é normal de qualquer aparelho.

Desempenho em jogos
Acho que já dei um spoiler falando que joguei Genshin Impact nele. Sim, ele roda Genshin, mas não no máximo. Roda no low-médio a 60fps, mas pra mim tá mais que perfeito, já que eu tentei baixar o jogo no meu notebook (i3 de 8° geração) e não rodou DE JEITO NENHUM.
Ele tem uma configuração chamada ""Game Turbo"", que já otimiza os jogos automaticamente (É a aba azul na foto de Genshin).
Eu não costumo jogar muita coisa pesada, Genshin é o único jogo pesado que eu jogo, gosto mais de jogos de lógica, mas acho que o fato de ele rodar Genshin já dá pra ter uma noção de quais jogos ela vai rodar ou não. E ele não travou nenhuma vez enquanto eu estava jogando Genshin.

Desempenho do aparelho no geral
Fora o Genshin Impact, eu não tenho usado nenhum app pesado, só os normais (Whatsapp, Instagram, Pinterest, Spotify, Netflix, etc) e até agora ele não travou nenhuma vez rodando esses aplicativos. Ele tem um desempenho bem fluído, não sinto ele ficando lento em momento algum.

Aplicativos
Ele já vem com alguns aplicativos instalados de fábrica como Facebook, LinkedIn, Kwai, Tik Tok, etc, mas todos eles são ""desinstaláveis"" (você pode remover, caso queira), então é irrelevante.

Carregamento
O celular vem com um carregador turbo de 15W. Eu tive um pequeno problema com esse carregador, não sei se são as tomadas aqui de casa, mas ele não coube em nenhuma delas, apesar de ser 2 pinos (padrão anterior ao de 3 pinos), os pinos são muito juntinhos, não consegui encaixar em nenhuma tomada. Sorte que eu tinha um adaptador aqui em casa que coube nele.
Sobre o tempo de carregamento, eu tenho que dizer que não parei pra cronometrar o tempo exato, mas fica algo em torno de 1h/1h 30min.

Leitor de digitais
Vem com um leitor de digitais na traseira que é bem rápido, e foi bem fácil de configurar a digital.

Áudio
O áudio dele é alto. Pode ser usado pra ouvir música no quarto e etc. Coloquei ele do lado da tv no volume 22 e ele supera o volume da tv, deixando o som que está saindo dele sobrepor o que está saindo da tv.
Eu gostei da qualidade do áudio, mas como eu já disse, estou migrando de um celular anterior a esse, se você está vindo de um melhor talvez não goste.
Único ponto negativo do áudio (ao meu ver) é que o alto faltante/microfone fica na parte de baixo, do lado da entrada do carregador, então as vezes vou escutar um áudio e o som sai abafado pois meu dedo está em cima.

Memória
Minha versão veio com 128gb de memória, e 115gb de memória disponível. Até o momento eu tenho 33 aplicativos instalados (vários jogos e aplicativos pesados incluídos) e ele ainda tem pouco mais de 90gb disponível, o que é bastante coisa considerando a quantidade de apps que eu tenho instalados.

Câmera
A câmera é muito boa como dizem, tem uma entrega de cores mt boa (bem parecidas com a realidade), único ponto fraco é que se for uma foto com muitos detalhes (tipo a foto da árvore) ela não entrega muita nitidez se você aproxima a foto.
Bom, isso não chega a ser um problema pra mim e existem vários apps pra melhorar a câmera (tipo o Gcam, etc).

Entrega
A entrega foi MUITO rápida. Eu comprei no domingo e na segunda o vendedor já tinha enviado o meu pedido. Demorou cerca de uma semana, mas isso porque o correio tentou entregar uma vez antes e eu não estava em casa, se eu estivesse a entrega seria ainda mais rápida.
O produto chegou muito bem embalado, lacrado, tudo certinho.
Comprei por intermédio do vendedor: ""Celulares (Nota fiscal eletrônica)"". A nota fiscal veio junto com o aparelho declarando o valor certinho que paguei.

Alguns contras que eu encontrei:
- O celular tem propagandas. Sim, em alguns apps (encontrei nos apps de limpeza) você vai encontrar propagandas. Fui procurar no Google, pq não instalei nada que mostrasse propagandas no celular e descobri que é nativo da MIUI 12, mas tem como desativar dentro das configurações do próprio celular, não é algo obrigatório.
- O auto-falante na parte de baixo é péssimo pra ligações, pois se colocar o celular na orelha você não escuta direito o que a pessoa está falando, e se aumentar o volume todo mundo a sua volta consegue escutar o que você está conversando no telefone.
- Não vem com fone de ouvido. Eu já sabia disso quando comprei, mas eu gosto muito de escutar música sem incomodar as outras pessoas, então tive que comprar um fone de ouvido por fora.

Prós:
- No lugar do fone vem uma capinha, que apesar de não ser anti-impacto, achei muito boa, só não deixar cair no chão.
- Já vem com película de plástico aplicada.
- Ótimo desempenho do celular e muita durabilidade da bateria.
- Bastante memória.

Considerações finais:
Estou há 14 dias com o celular e não tenho do que reclamar. Em questão de bateria, desempenho, tudo, ele tem sido muito satisfatório, caso esteja dentro do seu orçamento, eu super indico esse modelo.",5
"Ótimo custo e benefício.

Qualidade tecnologia muito atraente.",5
"Chegou antes do prazo e em perfeito estado, valeu a pena demais 🤩",5
Otimo produto,5
"Chegou bem antes do previsto. Bem embalado, caixa lacrada, tudo certinho.",5
Tudo,5
"O celular é maravilhoso, comprei para o meu pai e ele está adorando. Não trava. É de fácil entendimento. Ele consegue fazer tudo o que precisa sem precisar de ajuda minha, ser de fácil manuseio e intuitivo é super importante e a Xiaomi é sensacional.",5
Câmera e bateria excelente !,5
Muito bom.,5
Muito bom,5
Sucesso.,5
"Camera perfeita, minha esposa adorou.",5
"Chegou antes do prazo de entrega, aparelho otimo, chegou bem embalado, não tenho nada a reclamar até agr
E a bateria dele é muito boa, me surpreendeu",5
"Otimo produto, boa quantidade de memória e design super bonito!",5
Atende todas as expectativas. Entrega rápida também. Muito bom!,5
"Smartphone moderno, resolução da tela incrível, da câmera então sem comentários... Superou minhas expectativas.",5
Ótimo custo-benefício.,5
Duração da bateria ótima ..,5
"Lindo, câmera maravilhosa, atendeu minhas espectativas",5
"O produto é excelente, a entrega foi super rápida. atendeu as expectativas.",5
"A Bateria dura quase dois dias, é impressionante. A câmera com ótima resolução na luz.",5
Utilizo o produto como instrumento de trabalho,5
"Pelo valor pago, é o melhor custo beneficio que encontrei.
Ótima câmera, bateria dura fácil em torno de dois dias, processador mega rápido.
Por enquanto não tenho o que reclamar.",5
"Entrega rápida, antes do prazo, atendendo todas expectativas. Parabéns para o vendedor e para Amazon.",5
"Celular de ótima qualidade, rápido, de fácil manuseio, pra quem curte jogos é perfeito pelo custo-benefício, a câmera tem uma ótima resolução, a bateria dura 24h com uso contínuo rodando jogos e videos.",5
"Um ótimo aparelho, porém o leitor digital ao desbloquear as vezes falha, tenho um 9T e não passo por esse problema, a única coisa que me chatiou foi o carregador de um dos celulares, pois não é o mesmo modelo que costumamos usar no BR, comprei dois na mesma loja e um chegou diferente do outro",5
"Adorei o desempenho do aparelho!! Ótima câmera!! A bateria dura bastante, atendeu as minhas expectativas.....",5
"É melhor do eu esperava muito bom mesmo recomendo pode compra sem medo nao vai se arrepender
Pena que não vem fone",5
"O aparelho foi comprado para o meu marido. Ele usava um iPhone que ja tava bem velhinho e resolveu trocar. Como eu havia comprado o meu Xiaomi alguns meses atrás, ele resolveu pedir um pra ele. Estamos gostando bastante e nos adaptando bem ao aparelho e ao sistema dele. Recomendo.",5
"Resumindo em uma palavra: EXCELENTE. A relação custo benefício é muito boa, considerando o valor do bem, a qualidade (de imagem principalmente).",5
Otimo,5
Mto bom..bonito e rápido.,5
Aparelho perfeito.,5
Custo benefício,5
"O celular é ótimo, vão fazer dois meses que o possuo e não apresentou nenhum problema, sua bateria dura o dia inteiro comigo, no caso, um adolescente quarentenado que passa o dia jogando e nas redes socias, a câmera é simplesmente perfeita e a resolução do celular é impecável.",5
Câmara otima,5
Produto excelente!,5
"Celular muito bom para uso dia a dia, entrega tudo que um aparelho de ponta tem e com valor justo de aquisição. Estou muito contente, valeu a troca de marca.",5
Ótimo produto,5
"excelente produto, chegou antes do prazo, excelente vendedor",5
Muito bom uso para trabalho,5
Amei 🤩,5
"Comprem sem medo, o produto veio mais do que o esperado estou muito apaixonado pelo meu celular novo! Chegou antes do prazo.",5
Muito bom,5
"Celular muito bom.
Entrega rápida e produto chegou em perfeito estado.",5
Tô gostando,5
"Um bom produto, chegou no prazo",5
"chegou antes do prazo, era o que eu esperava questão de qualidade e bateria.",5
"Muito bom o celular!
Vendedora super atenciosa! Chegou no prazo, tudo certinho!",5
Tudo que eu queria.,5
Ótimo produto,5
"Ótimo produto, entrega super rápida.",5
"Celular rápido, camera boa . Ótima aquisição! E chegou antes do prazo.",5
"Meu celular chegou em 7 dias corridos e atrasou apenas devido os correios. Chega MUITO rápido. Estou a 2 semanas com celular e estou gostando muito. Ele é lindo demais e carrega super rápido. Até o momento, não travou e não vi nenhum defeito. Vendedor me respondeu super rápido também.. super recomendo 👏👏",5
Atendeu todas as expectativas.,5
"Excelente telefone, rápido, boa câmera, tudo certo",5
"Ótimo custo e beneficio, camera de boa qualidade, sobre a bateria: pra quem ver muito video, ela dura 1 dia. Agora se vc ver pouco video, ela dura bastante, no feral é um bom aparelho.",5
"gostei do celular, ainda estou explorando seus recursos, mas gostei",5
Excelente produto e chegou no prazo,5
Qualidade Xiaomi já era esperada.,5
muito lindo e top...chegou antes do prazo,5
Gostei muito!!!,5
Chegou muito mais rápido do que previsto e em perfeitas condições! Super satisfeita,5
"Muito bom!!!estava com receio de comprar já que era minha primeira compra,mas veio tudo direitinho",5
"Aparelho de ótima qualidade, o melhor que já comprei. Chegou bem rápido, no dia inicial do prazo. Já vem com uma película e uma capinha transparente básica, aconselho a comprar uma película para as câmeras. Ele esquenta um pouco com jogos mais pesados, mas nada extremo. Na troca do primeiro e do segundo espaço ele demora um pouco para carregar no desbloqueio, porém é justificável por causa da alteração.",5
Ótimo,5
Melhor custo-benefício em um smartphone. Vale a pena.,5
"Chegou antes do prazo, tudo certinho com relação ao aparelho",5
Muito bom porém a câmera poderia filmar em 60fps!!,5
Excelente,5
"Correspondeu a todas as minha espectativas, amando o produto...",5
Produto de ótima qualidade estou super satisfeita,5
"Amando o celular, ele é bom demais.",5
"Chegou no Prazo. Produto em perfeito estado. Único 'problema' é que o carregador veio com aquele plug quadrado, mas nada que um adaptador não resolva. Fora isso.. tudo perfeito.",5
Produto ótimo.,5
Excelente qualidade,5
VALEU MUITO A PENA!,5
"O produto chegou dentro do prazo, mas se não fosse a greve dos Correios no meu estado, chegaria bem antes. Quando entrei em contato com o vendedor para saber sobre a entrega (não tinha conhecimento da greve ainda), o mesmo foi muito atencioso e demonstrou preocupação. O produto chegou em perfeito estado, tal como comprado no anúncio. Recomendo! Excelente!",5
"Estou gostando muito do celular, até o momento atendendo minha expectativa.",5
Touch muito bom.,5
"Eu adorei o celular, muito lindo e rápido.",5
"Estou amando esse celular , bem rápido , tela muito boa , bastante espaço interno e um otimo custo beneficio , tive o pequeno azar de comprar um dia antes da greve dos correios , ocasionando na demora da entrega mas o vendedor foi super atencioso após o fim da mesma , abrindo uma solicitação junto aos correios para agilizar a entrega do produto.",5
Ótimo produto. Recomendo. Chegou antes do prazo previsto.,5
Não tenho palavras para descrever o quão bacana foi comprar este aparelho. Tem um excelente equilíbrio entre preço e hardware. Vale a pena.,5
Produto bom,5
"Ainda estou me adaptando, por que usava Asus, mas estou adorando, só alguns bugs como não redimensionar os Widgets da tela inicial e a localização que fica na tela de bloqueio, coisas que me incomodam um pouco, mas fora isso tudo certo!",5
"Qualidade da câmera é excelente.
Gostei muito da duração da bateria",5
"Supriu as minhas necessidades, bateria com bom tempo de duração, e a câmera com ótima resolução.",5
"Câmera bem iluminada, bateria duradoura",5
Excelente custo benefício,5
"Celular incrível, a câmera é maravilhosa, vale muito a pena, vendedor atencioso e entrega super rápido, comprei da segunda a noite na quarta já chegou, podem comprar sem medo.",5
"Adoro o design dele, a câmera e a bateria dura muuuuito",5
Produto bem embalado e exatamente como descrito pelo anunciante.,5
Muito rápido e de fácil configuração,5
Excelente 👏,5
"Produto em perfeito estado e de ótima qualidade, aprovo e indico!",5
"Aparelho excelente, duração da bateria superou minhas expectativas, câmera excelente.",5
Camera e muito boa exelente para fotos a distancia e selfs,5
"Produto top de ótima qualidade. Entrega rápida, chegou antes do prazo. Recomendo!",5
"Ótimo!
Veio com capinha e película!
Chegou antes do prazo!",5
Excelente.,5
custo beneficio um dos melhores.,5
"Agilidade de processamento.
Duaraçao da bateria.
Imagem.
etc...
etc...",5
De acordo com as especificações.,5
Não entrega a velocidade e qualidade que passam na imagem do fabricante,5
Ótimo custo beneficio.,5
"Chegou antes do prazo indicado, deve ser pelo lugar q moro, câmera excelente, bateria dura muito msm, pode confiar em comprar",5
"Pedido veio com tudo nos conformes, e dentro do prazo estipulado. Nenhuma reclamação.",5
"Perfeito, sem necessidade de contato extra, entrega super rápida",5
Muito satisfeita. E feliz com a minha compra.. chegou tudo certinho.. Obrigada,5
ótimo produto,5
"Melhor custo beneficio que eu imaginava
Tenho todo tipo de jogo, rodam todos super bem!
Não tive problema algum e ainda chegou no dia seguinte 2 dias antes do previsto \o/",5
"Excele
nte produto!",5
"Sem dúvidas o melhor celular que já tive, câmeras excelentes, não trava, muito bonito e bateria que dura!",5
"Produto de alta qualidade, tudo como esperado!",5
produto chegou rápido e de acordo com minhas expectativas! Qualidade da câmera excelente!!!,5
O celular é incrível de auta qualidade. Entrega super rápido.,5
"produto é muito bom. Câmera incrível. Ainda por cima, chegou no prazo.",5
Qualidade incrível vendedor é o melhor .,5
"Ótimo celular, com uma bateria que dura bastante tempo e bem fácil de mexer.",5
Bom produto,5
"Excelente celular, a entrega foi super rápida e superou as expectativas. Porém, o carregador do aparelho não veio padrão, mas ainda assim, estou satisfeito com a compra.",5
"Gostei de tudo.
Ótimo aparelho.",5
"Estou gostando bastante por enquanto, mas daqui um tempo eu reescrevo caso precise atualizar alguma informação.

contras: Quando abre algum app já instalado do celular, aparece logo um AD kkkkk, poderia não ter.",5
"Perfeito, como prometido",5
"Excelente smartphone, bonito, funcional e ótimo armazenamento",5
"Muito bom, não me arrependi 😁",5
Excelente custo beneficio,5
A CÂMERA PRECISA SER UM POUCO MELHOR,5
"Rápido, câmera excelente, o software da câmera atualizou logo na primeira atualização para melhor. Realmente um ótimo celular.",5
"chegou tudo certo!!
O aparelho funcionou perfeitamente,
a câmera muito boa!",5
Chegou super rápido. Exatamente como descrito.,5
"Câmera boa (para as suas fotos do dia a dia);
A entrega foi lenta por causa da greve dos Correios(até passou do prazo estimado), mas veio bem empacotado;
É bem rápido, com uma Ram de 4gb e bom processador;
E a bateria dura até dois dias, principalmente, se tiver no modo de economia de bateria.",5
Ótimo celular! Chegou antes do prazo muito bom!!!,5
"Excelente produto. Muito satisfeito, custo-benefício, imbatível.",5
Top,5
Celular chegou Rapido e funciona muito bem adorei.,5
Celular top e com um ótimo preço.,5
Produto de excelente qualidade.,5
"Amei, muito top",5
Excelente!,5
"Entrega rápida, comprei para minha mãe, não vi pessoalmente mas ela está satisfeita.",5
"Excelente produto, entrega super rápida.
Atendeu a todas as minhas expectativas.",5
Muito bom perfeito estou usando ja tem um mes e n tenho nenhuma reclamação,5
"Chegou super rápido , produto de ótima qualidade.",5
Tudo chegou bem acondicionado. Ainda não liguei para testar. A parte ruim é esse carregador de ponta fina em vez de arredondada.,5
"Ótimo aparelho, recomendo.",5
Chegou tudo como esperado,5
"Câmera e bateria de excelente qualidade. Recomendo muito, principalmente considerando o custo.",5
Excelente produto atendeu todas as minhas exigências e chegou muito rápido foi a primeira vez comprei na Amazon e fiquei muito impressionado pela rapidez.,5
"O redmi note 9 tem um processamento rápido, o leitor biométrico dele é muito rápido e a bateria é ótima. Essa versão forest green é ainda mais bonita pessoalmente. A entrega foi perfeita e me surpreendeu pela rapidez, chegou para mim apenas dois dias depois da compra e em perfeito estado!",5
"Gostei, atendeu as minhas expectativas",5
Particular,5
"Gostei do celular como um Todo.
Excelente Aquisição.",5
Adoro a qualidade do celular. Bateria dura cerca de 30h. Uso muitos aplicativos. A imagem da câmera é Excelente!,5
Bom,5
Muito top!,5
"Muito bom o aparelho chegou direitinho, já puz logo a capinha que vem junto celular top e custo benefício bem acessível, recomendo",5
Tudo showwww,5
"Excelente durabilidade de bateria, muito boa imagem!",5
"Muito bom, quem tiver na dúvida, eu recomendo",5
"Celular excelente, rápido, bonito, chegou muito rápido. Super indico, estou muito satisfeita.",5
Ótimo custo benefício!,5
"Ótimo custo benefício, bateria dura muito, veloz, boa câmera",5
"Eu amei a bateria, já fiquei dois dias seguidos sem carregar",5
Muito bom! Chegou dentro do prazo e funciona muito bem,5
Atende o que descreve.,5
sério concorrente dos iphones com preço menor.,5
Excelente produto!,5
"Produto de ótima qualidade, chegou dentro do prazo e o vendedor é super atencioso. Recomendo, podem confiar!",5
Respondeu às minhas expectativas,5
"Vendedor foi super atencioso! Os Correios atrasaram e o vendedor conseguiu solucionar o problema e entregar o produto no prazo! O aparelho veio certinho, funcionado perfeitamente bem. A câmera não é espatacular, mas com o aplicativo Gcam ficou ótima! Super recomendo! Excelente custo benefício!",5
"Ótimo Smartphone, entrega super rápido recomendo!",5
Duração de bateria top,5
"Rápido, bastante memória. Avisa e monitora todo o processamento do aparelho.
Muito bom. Recomendo.",5
"Gostei do produto, celular bonito, bateria dura cerca de 24 horas, um ótimo celular, pretendo permanecer na xiaomi e agradeço a loja que me vendeu",5
"Fotos maravilhosos, rápido e bateria que dura quase dois dias....ameiiii",5
"Celular é muito bom! Porém no instagram o som não acompanha a imagem corretamente quando gravamos vídeos. No restante, excelente!",5
Não gostei que o carregador que veio é com o pino grosso. Pelo menos enviaram um adaptador junto.,5
"muito bom o aparelho e o vendedor, a encomenda chegou bem antes do prazo que ele deu, nota 10",5
Amei a câmera e memória,5
"Gostei muito do produto, mas infelizmente fui furtada no dia 28 com apenas um dia de uso.",5
"muito bem acabado, boa camera, muito rapido, bateria ate o momento satisfatória...",5
Ótimo aparelho,5
Gostei de tudo,5
Gostei,5
"Uso o celular no dia a dia, e em momento algum me deixa na mão, única coisa que sinto falta é de um fone de ouvido.
A entrega foi super rápida, recomendo o vendedor.",5
Celular funcionando perfeitamente meu segundo smartphone da marca e não me arrependo,5
"Aparelho muito bom, pode compra",5
"Produto de excelente qualidade...câmera boa...bateria ótima...gostei muito...
Minha primeira experiência com a marca....valeu a pena",5
"Excelente custo benefício, ótima duração de bateria, já veio com capinha, película e carregador.",5
Ótimo produto! Entrega dentro do previsto!,5
"Eu tinha um Moto G6 Plus(que me deixou na mão por sinal) e comprei esse aparelho sem muita expectativa, ele me surpreendeu bastante em sua qualidade, o reconhecimento facial funciona perfeitamente, a bateria pode durar até dois dias em uso contínuo(dependendo de qual é o uso) e a Câmera tem uma qualidade extraordinária.",5
"Produto original, lacrado, chegou em apenas um dia. Vendedor super atencioso. Obrigada",5
muito bom,5
Muito bom,5
Me surpreendeu em tudo. Excelente compra e aparelho.,5
"Ele é rapido, dura bastante tempo e é perfeito. Otima compra",5
O celular ele é muito bom até no momento ainda não sei o que não me agradou,5
"muito bom, chegou um dia antes, conforme combinado",5
Um bom celular.,5
"Aparelho exatamente como descrito no anúncio. além de vir lacrado, com capinha e carregador originais! Sem contar que a cor é linda!",5
Produto muito bom recomendo.,5
"Aparelho muito bom, avaliação custo X beneficio muito satisfatória, tela grande, aparelho bonito e rápido. Para meu uso estou bem atendida.",5
Gostei,5
"Sobre o produto
Prós: durabilidade da bateria, ótima câmera, bonito, rápido e eficaz. Até de todas as expectativas.

Contras: nada.

Sobre o vendedor:
Prós: a entrega mais rápida w já vi, produto entregue impecável

Contras: não envia com nota fiscal, precisa solicitar.",5
"Adorei, superou minhas expectativas",5
Bom,5
"Ótimo produto (só não gostei que ele mesmo com a opção""ascender ao levantar"" desligada ele ainda liga do mesmo jeito, e isso atrapalha as vezes)",5
Muito bom! Recomendo.,5
"Melhor custo benefício. Câmera excelente, bateria que dura o dia todo. Simplesmente amando esse celular.",5
"Comparado a outros smartphones na mesma faixa de preço, o Redmi Note 9 se sobressai em relação aos concorrentes. Com uso médio (Spotify, leitura, navegação, Telegram/WhatsApp), a bateria dura em torno de três dias, sem travamentos (4 GiB RAM). A câmera é decente, mas não vejo como foco deste produto.",5
Muito bom o custo beneficio,5
"O Redmi Note 9 pra mim foi, disparado, o melhor custo/benefício do mercado. Com 128Gb de espaço de armazenamento e 4Gb de RAM com um processador Octa ele tem um desempenho super rápido e sem travamentos, mesmo com telas simultâneas. Ótima resolução de tela e as 4 câmeras tem um desempenho muito preciso. A bateria atualmente dura dois dias sem preocupações. É uma ótima opção pra quem quer ter um aparelho robusto sem gastar 5 ou 10 mil reais num iPhone. Com as outras marcas (Samsung, Motorola, LG, etc) não dá nem pra comparar...",5
"O aparelho é excelente, tanto em câmera quanto em processamento e especialmente em capacidade de armazenamento, a bateria dura bastante mas a minha maior preocupação era o carregador ser do modelo nacional e quando chegou a satisfação foi garantida quanto ao carregador também. No mais o produto já era de se esperar que fosse excelente então fica o parabéns pra o vendedor também que entregou bem antes do prazo previsto (13 dias) e enviou o aparelho com menos de 1 dia após a compra!",5
Celular até agora 2 meses de uso muito top,5
Melhor que o esperado,5
"Ele chegou em 2 dias, fiquei impressionada! Moro no interior de Minas, achei q só chegava rápido pra quem mora em capitais. Veio com capinha, película, nota fiscal e carregador padrão brasileiro, tudo certinho! O bateria dura bastante e a câmera é perfeita. Amei, super indico.",5
"Celular atende todas as necessidades não trava, bonito e rápido com boa memória.",5
De nada ! O produto; é espetacular; superou as minhas perspectiva !,5
Celular muito top e de preço acessível.,5
"Melhor celular q já tive, principalmente considerando a faixa de preço.",5
"gostei bastante do celular, cumpre com tudo que promete!",5
"Chegou dentro do prazo, nunca possui um celular desta marca, mas gostei bastante.",5
"O Carregador Fast USB-C realemente funciona.

Poderia ter NFC :(",5
"À Respeita do Redmi Note 9, o considero um Ótimo Aparelho.
O que achei falta é de um aplicativo para Gravar a Ligação Telefônica, pois trabalho na Rua com o Carro com Vendas.
E nem sempre posso anotar um Pedido e detalhes do Pedido.
E uma gravação me faz falta",5
Celular ótimo. Compre sem medo!,5
"Fantástico, não sei com relação a durabilidade, mas o aparelho atende muito bem as minhas necessidades. A câmera tem uma nitidez muito boa. A bateria tem uma excelente duração, o único ponto negativo é não vir com um fone de ouvido.",5
"Otimo produto, muito bom",5
"Melhor celular que já tive, e pelo preço vale muita a pena. Não me incomodo com bateria, a câmera de alta qualidade e a cor é linda. Peguei com película e capinha e está sendo ótimo utilizar. Recomendo bastante",5
"Comprei para minha Mãe utilizar e recomendo. Um telefone com Custo x Benefício sensacional e que atende plenamente ao uso dela. Desempenho ótimo. Não usamos o reconhecimento facial, ela prefere senha.",5
Muito bom...,5
Excelente aparelho.,5
Primeiro tive alguns problemas como entrega fora do prazo e produto com defeito. Mas o produto com defeito não foi culpa do vendedor. Quando pedi a devolução foram super solícitos e rápidos. Gostei muito!,5
"Minha esposa está adorando o celular,",5
Produto ótimo.,5
muito bom o produto tudo ol,5
Produto chegou antes do prazo. O celular é lindo!,5
Ótimo,5
"O celular chegou 2 dias depois da realização da compra.
Caixa veio um pouquinho amassada, mas insignificante.
Aparelho veio bem embalado, porém senti falta da nota (ja solicitei ao vendedor).

Celular ótimo ! Até agora to descobrindo coisas novas, ele serve até como controle remoto para a televisão kk.",5
Esse aparelho é maravilhoso,5
"Comprei um redmi note 9, gostei muito do celular, perfeito pra o meu uso.",5
"Celular é ótimo. Velocidade, Bateria, Camera, sensibilidade do touch... tudo é bem bacana.",5
"Produto ótimo, com qualidade. Fácil de configurar e usar. Gostei e recomendo!",5
"Ótimo celular, atendeu muito bem as espectativas, tive um pouco de receio por nunca ter comprado nada da marca, mas não me arrependo da compra, já penso em comprar outro pra mim, por que esse foi presente.
Boa câmera, muita memória por um preço acessível, muita bateria.
Xiaomi vale muito a pena.
Entrega também foi super rápida. Parabéns a empresa.",5
"produto original, muito bem embalado, atendimento rápido e tudo perfeito",5
Muito bom o celular. Super satisfeita. Lindo tbm.,5
"fácil de utilizar, rápido desempenho, ótimas funções na câmera",5
"Comprei por indicação, amei super recomendo. Não conhecia a marca mas supera qualquer outra marca popular, chegou bem antes do prazo, custo benefício muito bom. Recomendo",5
Ótimo produto recomendo.,5
"Produto chegou lacrado, é original de ótima qualidade.
Vendedor foi super atencioso.
Eu recomendo muito comprar tanto o smartphone quanto por esse vendedor.
Estou muito satisfeito. Parabéns a Amazon e aos vendedores de respeito que aqui vendem.",5
"Excelente produto! Sem defeitos, entrega rápida!!!",5
"Ótimo celular, a câmera é maravilhosa!!",5
Ótimo custo benefício para um celular top de linha,5
"Estou gostando muito ,a entrega foi super rápida chegou no outro dia 😍",5
"Entrega muito rápida, preço justo e ótimo desempenho",5
Chegou rápido e atende as necessidades,5
"Muito bem,atendeu as expectativas.",5
"Está tudo certo, gostei de tudo.",5
"Gostei de tudo, produto perfeito!",5
"Ótimo, produto veio bem embalado, chegou antes da data esperada.",5
Aparelho atente as expectativas tendo um bom custo x benêficio.,5
"Excelente produto, sem reclamações.",5
Muito bom. Só é incompatível com a Caixa Econômica se entrar com digital. Se entrar no aplicativo com senha de número funciona normalmente.,5
"Celular em perfeito estado, câmera maravilhosa",5
"Simplesmente o melhor custo benefício, gostei muito, e entrega rápida",5
"Chegou muito rápido,estava marcado pra dia 28 e chegou uma semana antes, além de que veio em excelente estado,estou amando.",5
Gostei,5
Show,5
Ótimo produto recomendo melhor que os caríssimos da concorrência,5
Olá comprei um xiaomi 3gb 64 da china mas tava travando muito com o sistema miu 12 não sei porque não tive paciência de esperar atualizar ou outras coisa aí comprei esse 4gb 128 200$ mais caro mais vale a pena não trava muito rápido vendedor ótimo só os correio que demorou um pouco mas chegou de SP pra PE 8 pra chegar pra mim valeu a pena.,5
"O produto é excelente, a bateria é o seu ponto forte.",5
Produto excelente e a entrega sensacional. Muito rápida.,5
"Celular veio antes do esperado, celular muito bom a bateria dura muito gostei muito recomendo, só uma coisa que n gostei que n veio preto mesmo mas eu sabia que acontece pq o vendendor falou nos comentários.",5
"Acabou de chegar, foi super rápido, tudo muito bem embalado, aparelho ótimo por enquanto. Espero que seja tudo o que dizem. Tudo certo.",5
"Comprei o celular e foi um dos melhores investimentos que fiz, excelente mesmo! Bateria dura 1 dia, fazendo uso de recursos básicos, como Instagram, whatsapp, GPS, word entre outros.",5
"O celular é completo, leve e bonito.
Como pontos fortes: Câmera traseira é maravilhosa e a aparelho é extremamente rápido.
Ponto fraco: Câmera frontal bem abaixo do que esperava.
O custo benefício vale muito a pena, o aparelho entrega muito mais que qualquer outro na mesma faixa de valor.",5
top,5
Top,5
Show de bola!,5
"RECOMENDO O PRODUTO E O VENDEDOR
RAPIDO NA ENTREGA E TEM UM OTIMO PRODUTO
O MEU CUNHADO AMOU O TELEFONE",5
Muito bom. Recomendo.,5
Surpreendente em todos os aspectos. Muito satisfeito.,5
"Muito boa qualidade, atendeu as expectativas.",5
muito bom o produto..qualidade e preço compatível ao que entrega,5
É em excelente produto.Recomendo,5
"A bateria dura bastante mesmo. Estou super satisfeito. E a entrega foi bem rápida, chegou antes do prazo.",5
"Ótimo produto, super recomendo a Amazon sempre supera qualquer concorrente deles entrega antes do prazo!",5
Produto ótimo,5
Aparelho perfeito!,5
Ótimo produto.,5
ÓTIMO PRODUTO,5
Bom e barato,5
Excelente produto.,5
A câmera esquenta e para.... Tenho q esperar um pouco p continuar tirando fotos.,5
"Celular incrivel, câmera perfeita",5
"Produto chegou no prazo correto, em perfeitas condições. Até o momento tem desempenhado muito bem as funções.",5
"Eu esperava ansioso pela chegada do aparelho, chegou antes do prazo, uso cotidiano duração boa da bateria, alguns problemas após a atualização com a MIUI12, mas aguardando as correções da xiaomi, vendedor prestativo responde rápido, recomendo, uma boa aquisição pelo preço pago.",5
Excelente duração de bateria . Reconhecimento facial ainda não usei,5
Excelente Câmera,5
"O aparelho é excelente, a duração da bateria é longa, as fotos são incríveis. Ainda estou a descobrir muitas funcionalidades que ele oferece.Atende7",5
"Aparelho é ótimo bateria super dura, reconhecimento facial não uso. Cor diferente da foto ele é mais um azul e rosa candy, no geral excelente aparelho.",5
"Rápido, bom designer, bateria durou dois dias e ótimos recursos",5
"A entrega veio super rápido! Celular veio certinho e com nota fiscal! Não tive nenhum problema. Depois de muitos anos, desde a era Nokia, troquei um Samsung pelo Xiaomi e não me arrependo. O celular é excelente, câmera ótima, processador rápido. Não achei muito prático o desbloqueio por biometria, na parte de trás. Mas fora isso, excelente custo benefício! Recomendadíssimo o celular e a loja!",5
Excelente aparelho!!!!,5
"Celular ótimo e a entrega foi super rápida, atendeu as minhas expectativas",5
"Produto demorou a chegar por conta da greve do correio, vendedor enviou no prazo certo, produto de ótima qualidade.",5
Melhor celular em questão de custo/benefício!,5
"Fiz o pedido do celular dia 14/10 e chegou dia 23/10 (sendo a data prevista para dia 29/10 até dia 6/11).
Para ser bem sincera eu fiquei com muito medo de não chegar ou chegar com problema. Mas até o momento não apresenta nenhum defeito.
Chegou na cor que pedi, o carregador veio com padrão americano (mas nada que adaptador não resolva).
A Nota Fiscal não veio junto na caixa, mas antes do celular chegar eu já tinha pedido ao vendedor a NFC.
A garantia é de 3 meses, achei um pouco ruim. Espero que não ocorra problema.
Os vendedores foram super gentis, comprei com a Loja Fenix.
Caso estejam com receio de comprar, olhem as avalições das lojas e comentários.
Espero ter ajudado!",5
"Foi um presente, a pessoa gostou mto, disse que satisfez o q ele precisava.
O vendedor muito atencioso e rápido qdo solicitado, e postou produto rapidamente,mesmo vindo pelo correio chegou rápido e bem embalado. Agradecida pelo atendimento.",5
"Uma das principais vantagens quando você compra um Xiaomi e ver o quanto que a grande maioria dos outros fabricantes de smartphone oferece um péssimo produto por um preço exorbitante. Esse resumo 9 é muito rápido, bateria fantástica, câmera boa. Mesmo com o dólar alto, o preço dele é bem melhor em relação pelo o que ele oferece em relação a concorrência. E ainda vem com carregador.",5
Ótimo celular,5
Celular top tem nem oq reclamar,5
Tudo perfeito,5
As funcionalidades do aparelho são fáceis e intuitivas possuí ótima duração da bateria e uma boa câmera.,5
"O celular é lindo...vem até com uma película protetora na tela, capinha do celular, novinho. A cor é linda um degradê... está um pouco confuso nas configurações de notificações, mas nada que não consiga conviver... chegou beeeem rápido!! tá de parabéns !! Ótimo produto..",5
Por enquanto estou adorando,5
Ótimo,5
Bom,5
É um bom produto.,5
Bateria durável e a câmera muito boa perfeita para self!,5
"Celular simplesmente não tem defeito 2 meses de uso , ótimo ..",5
"o produto vem bem embalado, já vem com película o que é um ponto positivo. Porem a loja poderia também vender capinhas personalizada. No mais, o produto agradou 100%",5
Não foi pra mim foi pra um amigo então não sei,5
"Somente a câmera frontal deixa a desejar, principalmente nos vídeos gravados pelo Instagram",5
"Produto entregue conforme descrição. Entrega rápida e eficiente, recomendo.
Estou surpreso com aparelho, não deixa nada a desejar comparando as grandes marcas.",5
"Celular Ótimo, retorno de resposta ao toque de tela muito bom.
Câmera ótima qualidade e processamento.

Estou super satisfeito com a compra",5
A câmera é excelente e o smartphone é bem rápido. Lindo também.,5
"O aparelho é ótimo, chegou super rápido , muito antes do previsto, vale muito a pena comprar, ótimo custo benefício!",5
"Chegou super rápido e o celular é muito bom, câmera excelente.",5
ótimo celular,5
"Excelente produto

super satisfeito com o produto",5
Todo perfeito,5
Ótimo e ainda testando. Apenas o carregador não é o nosso tipo padrão... mas nada de demais.,5
"Veio dentro do prazo, tudo certo com o celular e com a NF do aparelho
A única questão que não gostei é que o carregado veio no modelo padrão americano :/
Ainda vou testar o aparelho e fazer outra avaliação",5
"Chegou no 2° dia estimado,a caixa chegou meio amassada mas o conteúdo estava perfeito,chegou certinho,carregador padrão brasileiro,e o celular é muito bom. Pensei que a câmera seria melhor,mas é boa. recomendo",5
"Estou amando, a bateria dura 3 dias, ele é lindo.",5
"Recebi o produto em perfeitas condições, antes do prazo. Vendedor muito atencioso e solicito.",5
MUITO BOM,5
Chegou muito antes do que o esperado. Ótimo celular. Estou amando.,5
otima compra e excelente produto,5
"Perfeito, gostei do tamanho câmera , bateria e o reconhecimento facial ė perfeito, funciona muito bem. recomendado",5
Produto top,5
"Produto chegou antes do prazo, conforme o especificado. Muito bom o celular, tem me atendido completamente com seu alto desempenho.",5
"Produto chegou em 2 dias da compra efetuada, alguns dias antes da data estipulada da entrega, bem embalado, produto novo, original, na caixa original, com tudo funcionando perfeitamente, carregador e capinha para o celular juntos na caixa.",5
Ótimo custo benefício.,5
"Muito bom o celular, chegou antes do tempo previsto!",5
Único ponto negativo foi a falta da nota fiscal,5
Câmara ótima.,5
"Gostei do celular, atendeu a minhas expectativas!!!",5
"Eu sempre utilizei aparelhos da Samsung e Motorola que são muitos bons, porém Xiaomi é muito melhor.",5
Celular entrega o que promete,5
"Produto muito bom para o dia a dia, pra mim está tudo perfeito, apenas a camera que vem nele não é muito boa, talvez pelo app da cam, mas instalando a Gcam (camera do google) fica muito boa e ai o celular se torna perfeito na minha opionião. Recomendo 128gb, e com 4gb de ram, pela diferença de preço vale muito a pena.",5
"celular excepcional, produto de alta qualidade",5
"Excelente custo benefício!
Único porem não haver garantia do fabricante no Brasil. Ai tem de resolver junto ao vendendor.
E poderia ter NFC.",5
"Bateria não recarrega tão rápido assim. Me atrapalhei e acabei perdendo fotos por conta de duplicidade de nuvem Google e nuvem Mi. Aliás tem muita duplicidade de funções...
Ainda estou aprendendo, sempre fui usuária de Motorola e esse é bem diferente.",5
"otimo atendimento, aparelho bom",5
"O produto é realmente muito bom, para minhas necessidades ele é até além do que necessito, porém me enviaram na cor Azul, sendo que pedi a cor Preto, porém não acredito ser este um fator de real importância, mas talvez tenha quem não aceite tal situação, a entrega como de costume sempre rápida.",5
Muito bom. Recomendo. Super satisfeita. A duração da bateria é impressionante. Apesar de estar usando-o há um dia.,5
"Produto excelente, chegou em perfeito estado, vendedor muito rapido no envio, um porém, não recebi nota fiscal da compra, o unico contra, ainda sim, em relação ao produto não há o que reclamar",5
Muito bom produto,5
"Comprei pela GSN Store, e enviaram no mesmo dia da compra. O produto chegou dentro do prazo e tudo certo. O Smartphone é o mesmo do anuncio e todas as características estavam certas, Recomendo muito,",5
"O produto me surpreendeu bastante, estou muito satisfeita pela escolha.",5
Câmera deixa um pouco a desejar.,5
"bem legal o celular mas não é pra todo mundo. A tela é gigante, minha mão é grande e mesmo assim pra alcançar o topo pode ser difícil. A camera é ok mas tem pouca cor e definição, se baixar apk da GCAM melhora bem a qualidade das fotos. Memoria legal também, espero ficar com ele por uns 3 anos",5
"Celular excepcional! A rapidez na entrega então, melhor ainda!",5
Top,5
Recomendo,5
Aparelho com ótimo custo/benefício! Recomendo a compra.,5
"ADOREI O CELULAR, RECOMENDO.",5
Top!!!!,5
sem arrependimentos,5
"O aparelho é bonito, bem funcional. Mas por duas vezes, reiniciou automaticamente, sem que qualquer tecla fosse acionada. Estou monitorando. E não consigo acessar a Netflix. Aparece erro (-1001). Em contato coma Netflix, fui informado de que alguns aparelhos do mesmo modelo apresentaram esse defeito e estão trabalhando para tentar resolver o problema. Inicilmente, o vendedor não havia enviado a Nota Fiscal, mas após solicitação, encaminhou via e-mail. No mais, por enquanto, não tenho o que reclamar. RECOMENDO o produto e o vendedor!",5
"Ótimo custo benefício, celular com tela grande, boa iluminação, bom espaço interno, funcionamento esperado pro modelo. Recomendo.",5
"Produto ótimo, totalmente satisfeito",5
Muito satisfeita com meu Xiaomi. Saí de um Motorola pra ele e estou super satisfeita!,5
"Uso muito o celular,a bateria dura mais ou menos um dia e meio, gostei.Comprei meio em dúvidas pois estava acostumada com Motorola que tbm gosto muito,mas este superou o antigo, não arrependi , bom produto,recomendo",5
"Excelente produto... Chegou muito antes do prazo... Recomendo o vendedor 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Obrigada pela atenção 😘😘😘😘",5
"Celular top , câmera , bateria , fluidez , segura que eu quero ver Samsung .",5
"A entrega foi super rápida, menos de uma semana, o celular chegou perfeitamente embalado. Ele é lindíssimo e a câmera de 48mp e o modo retrato são incríveis. O carregamento dele tbm é bem rápido, e a memória de 128gb não precisa de propagandas.",5
Telefone com o desempenho e qualidade excelentes.,5
O produto tem qualidade. Tanto tem que estou esoerando a amazon começar a vender o note 10 global para trocar meu 9 note,5
"Ainda estou testando as ferramentas do celular, mas até agora me sinto satisfeita pela compra. O smartphone é rápido, leve e a bateria dura muito.",5
Qualidade da câmera,5
Excelente celular com ótimo custo benefício. Camera de excelente qualidade.,5
"XRN 9
Um ótimo telefone,ainda não atualizei vou esperar por uma versão melhor da Miu 12",5
e bom produto gostei muito veio rapido unica coisa veio azul era ser verde mas sem problema,5
Ótimo aparelho. Muito satisfeita c a compra. Ele cumpre o q diz.,5
"Produto bom, atendeu as espectativas",5
"Fiz um presente pra minha filha e ela esta encabtada com o aparelho. Desde a cor até o processador tudo OK.
Recomendo",5
"O Redmi Note 9 é perfeito. Testei o celular durante 20 dias, até o momento. Nenhum travamento, nenhum problema técnico e/ou nada que tenha feito eu me decepcionar. Roda jogos pesados muito bem, inclusive com vários apps abertos em segunda tela. A câmera, como é de esperar, não é top de linha, mas eu uso o GCAM do Google, o que melhora e muito a qualidade das fotos e vídeos, não ficando abaixo de nenhum outro smartphone da mesma faixa e até superiores.
Vale muito a pena!",5
Ótimo aparelho.. o custo benefício tb.. recomendo.,5
"Entrega super rápida, comprei dia 14 e chegou dia 16, ameiii.
O aparelho estou testando ainda mas por enquanto está ótimo. Excelente câmera, bateria maravilhosa só recarreguei uma vez desde que chegou (hoje é dia 19).
Estou gostando bastante, custo benefício válido!
Ah e a nota fiscal solicitei para o vendedor(Amaral Eletronicos) e já recebi por email.",5
"Atendeu a tudo que eu precisava, super recomendo",5
"Chegou em 7 dias mesmo com feriados .
Aprovado.",5
"Estou super satisfeita com a minha compra. Chegou bem rápido, desempenho e câmeras são ótimos, imaginei que a bateria durasse mais que um dia, mas mantenho carregamento sempre a noite diariamente.",5
Perfeito custo benefício,5
"Produto de excelente qualidade, um bom custo benefício.",5
Bateria dura muito e a qualidade da câmera é surpreendente.,5
Das propagandas antes de usar alguns apps,5
Muita gente tem comentado porém colocando como se fosse um celular bem mais caro na forma de avaliar. Pro preço do celular ele é perfeito e o melhor das opções no momento. A câmera é o único ponto onde eu vi alguns defeitos porém nada relevante. É um celular moderno e potente possibilitando uma jogabilidade incrível nos jogos mais pesados. Quem quiser comprar não tenha medo porém saiba que não é o melhor celular do mundo e sim o melhor na faixa de preço dos intermediários.,5
"Celular bonito, rápido e com muito espaço.",5
"Ótimo aparelho, entrega super rápida",5
Perfeito,5
"Ótimo produto. Atendeu minhas expectativas, nem a mais, nem a menos.
Creio que por ser esta uma versão global, o carregador vem com conector de 2 pinos e não o padrão brasileiro.
A bateria é realmente durável e o carregamento é muito rápido.
Já vem com capinha e película instalada de fábrica.",5
O produto atendeu plenamente as expectativas,5
"Smartphone muito bom, boas funcionalidades, bateria durável. Nada a reclamar.",5
Produto de qualidade,5
"Chegou um dia antes do prazo estimado, e em boa condições, gostei demais.",5
Gostei da câmera e da durabilidade da bateria.,5
"Chegou muito rápido, foi um presente para minha mãe e ela está amando. Boa durabilidade da bateria, ótima qualidade da câmera.
Já e o segundo celular que compro com este vendendor e estou muito satisfeita com os produtos.",5
Ok,5
A qualidade da câmera não é tão boa quanto dizem,5
Simplesmente estupendo.,5
Chegou muito rápido e o aparelho é ótimo!,5
Muito bom vendendo rápido na entrega produto show de bola gostei muito recomendo,5
Tirei do carregador as 5:00 usei bastante e as 18:00 ainda tinha 50% de bateria,5
"Estou apaixonada pelo meu celular! bateria durando horrores e super rápido. única coisa beeeem negativa é que o carregador veio com os pinos chatos, ou seja, enfrento um problema para achar tomadas para carregá-lo.",5
"Só não gostei porque ele veio com defeito a câmera liga sozinha , só de pegar na mão a câmera liga , qualquer movimento a câmera liga",5
Superou e muito minhas expectativas: a bateria é durável e não descarrega. Valeu a pena 100%,5
"Aparelho muito bom, boa qualidade da camera, boa duração da bateria.",5
"Adorei o aparelho! As câmeras são excelentes! A bateria dura muito tempo, até esqueço de carregar. Estou muito satisfeita com esse celular!",5
O envio foi super rápido chegou tudo certinho super indico,5
Produto bom e de boa qualidade utilitária pelo preço. Já vem com capa para o celular e película aplicada.,5
"Estou gostando do produto, estou em fase de a avaliação dele, o vendedor foi ótimo na atenção, chegou muito antes do prazo, Parabéns a toda plataforma. O Celular tem ótimas configurações e Bateria boa.",5
pra mim o celular excelente,5
Perfeito,5
Maravilhoso tanto em visual quanto tudo que oferece,5
Muito Bom,5
ótimo produto e entre rápida.....,5
wi-fi ruim,5
Celular excelente,5
Bateria dura mais de um dia e o sistema é extremamente liso e rápido,5
"Gostar é pouco, produto de ótima qualidade e superou minhas expectativas. Uso no trabalho em casa e a bateria se vc usar corretamente fura quase 2 dias",5
Custo-benefício muito superior em comparação a outras opções no mercado interno.,5
Excelente produto.,5
"Bom aparelho a bateria é ótima, mais ele trava muito.",5
"Celular de excelente custo/benefício. Já vem com película de vidro aplicada e com capa. A bateria dura muito, a câmera é excelente e o sistema é de rápida resposta. Recomendo.",5
"Ótimo produto, demorou-se - chegar. Porém veio senhora fiscal.",5
Amei,5
Muito bom,5
Atendeu todas minhas espectativa.,5
Gostei de rodas as funções,5
bom,5
"Adorei a velocidade do processador, tipos de câmeras e durabilidade da bateria então... surpreendente. Valeu cada centavo.",5
"Gostei muito do celular, rápido, tela muito bonita, até agora nenhum ponto contra.

Ainda acompanha película e capa, perfeito.",5
Produto atendeu as expectativas.,5
Chegou antes do prazo previsto tudo em ordem recomendo.,5
O produto atende todas as exigências.,5
"Aparelho maravilhoso, lindo e funcional, o melhor telefone que já tive até o momento",5
"Produto chegou em perfeito estado atendem o que eu específica nele, não mandei foto mais chegou bem lacrado e antes do prazo compra segura!!!",5
"Excelente, na câmera, áudio e duração de Bateria",5
"Boa bateria, boa fluidez",5
"Muito bom o aparelho, em função do custo;benefício ele é excelente, a qualidade da fotografia é muito boa. Veio muito bem embalado e lacrado, bem protegido. A única coisa que senti falta no aparelho foi que não vem fone de ouvido.",5
Muito bom de verdade!,5
"Me atendeu nas minhas necessidades, como câmera e quantidade de memória",5
Otmo a,5
o celular é muito e atendeu muito as minhas expectativas,5
"Achei perfeito! chegou em 1 semana e o celular realmente atente as expectativas, a qualidade da câmera é surreal, só gostaria que tivesse vindo com fonemas de ouvido lkkkk mas fora isso o aparelho é incrível",5
Comprei para o meu filho que mora em Divinópolis M.G. Então o que posso dizer e que ele adorou o presente.,5
"Produto de ótima qualidade, câmera muito boa, bateria boa, chegou num prazo rápido. Recomendo!",5
"Gostei muito do aparelho, ótimo espaço. A cor só é mais azul do que aparenta e é difícil achar pelicula de vidro pra ele, mas parece que ele veio com uma pelicula, vem também com uma capinha protetora tb, só não vem com fone de ouvido. Recomendo muito",5
"Chegou rápido, tudo certo.",5
Otimo,5
Ótimo produto,5
"Gostei da velocidade de processamento, tamanho da tela e processador",5
A durabilidade da bateria é muito boa.,5
Muito bom pelo valor...,5
"Ótimo aparelho, câmera traseira incrível, telefone rápido e sem travar, chegou direitinho antes do prazo, recomendo o vendedor.",5
"Atendeu minhas expectativas, fiquei muito receosa em comprar esse produto por estar acostumada com outra marca, mas ele é um ótimo celular, até agora não tive problemas, veio com película já no celular e uma capinha preta para colocar... O plugue do carregador que é diferente, preciso usar um benjamin para conectar a tomada .",5
Excelente produto! Câmera fantástica!,5
Muito bom,5
"chegou rápido e tudo correto.
Atendimento 10.
Recomendo",5
Ótimo. Recomendo a todos.,5
"Qualidade excelente da xiaomi, pela faixa de preço é uma grande escolha.",5
Atualmente o melhor aparelho custo benefício no mercado,5
"BOM DEMAIS, marcado pra 16 de novembro e chegou em 13 de outubro, todo devidamente lacrado com carregador, adaptador, capa, e ja vem com uma pelicula... nao precisa se preocupar chega rapido alem do apsrelho ter otimo custo beneficio, nesse preco com essas configuracoes so vamos achar online msm... lojas fisicas nem pensar, abraco a todos",5
"O produto foi para o meu filho, ele está gostando muito.",5
Excelente compra,5
"Ainda estou me adaptando ao aparelho, mas estou muito satisfeito. A bateria é ótima, dura o dia todo.
Recomendo",5
"Minha primeira experiência com Xiaomi foi extremamente satisfatória. Troquei de um iPhone 5s com muito receio de voltar a usar Android, e agora já não penso mais em trocar de volta!
Bateria dura bastante, principalmente se comparado aos concorrentes.
A câmera é muito boa, tem diversos modos, apesar de perder uma certa qualidade em aplicativos.
Veio com película aplicada e capinha de silicone, o que poupa um certo trabalho/dinheiro a curto prazo.
Reconhecimento facial extremamente funcional, leitor de digital idem.
O uso é muito fluido, não apresenta delays ao se passarem stories ou ao digitar, por exemplo.
O único fator a se ressaltar (que para mim não foi um problema) é que, apesar de a cor ser ""polar white"", ele é um degradê entre o lilás, azul claro e branco, então se a procura é por um display mais discreto, sugiro escolher um modelo escuro - que ficará muito bonito com a tela infinita do Redmi Note 9.",5
"nada a declarar em relação ao aparelho, sem dúvida uns dos melhores.",5
Adorei o aparelho. É muito fácil de configurar e tem muitos recursos.,5
Muito bom,5
"Lindo, ameiii",5
O produto chegou antes do prazo previsto. Veio com uma capinha porém sem película. Ultrapassou as minhas expectativas e eu tô amando usar-lo.,5
Aparelho excelente,5
Excelente produto.,5
Aparelho muito bom,5
"Produto conforme o anunciado, entrega bem antes do prazo. Sem problemas até o momento.",5
"Ótimo produto, correspondeu às minhas expectativas",5
Produto surpreendente,5
"Muito bom. Adorei o celular, chegou antes do prazo em 3 dias úteis. O celular veio com capa de brinde e nota fiscal. Super recomendo",5
"Produto de excelente qualidade, não trava, estou adorando tudo nesse celular. Melhor celular que tive até hoje. A entrega foi em menos de 48 horas.",5
"Minha mulher amou o aparelho, td é conforme descrito.",5
otimo custo benefício. chegou rapido e tudo certinho.,5
"O produto chegou antes do prazo e o vendedor tirou as minhas dúvidas em todo o momento, ele é um ótimo aparelho e supriu as minhas expectativas.",5
"Smartphone perfeito! Lindo e rápido.
A entrega foi super rápido, com prazo para 20/10, mas chegou em 08/10, 8 dias após a compra.",5
Item de custo benefício excepcional. Não deixa a desejar em desempenho ou qualidade de câmera. Me surpreendeu no positivamente com a duração da bateria entre 48 a 72hrs. A entrega foi feita muito antes do combinado e ainda recebi uma capa protetora de brinde (pois a informação não estava descrita no informativo do modelo global).,5
muito bom o aparelho,5
Adorei,5
"Produto excelente. Câmera com alta resolução, chegou antes da data prevista, recomendo.",5
"Telefone e perfeito, não tem nada nacional com o mesmo custo benefício.",5
"Produto muito BOM, apenas tive problemas com frete",5
"Camera ótima, processador rápido, combinado com bastante memória. Esse celular é o meu número!",5
Ótimo aparelho!,5
"Produto de ótima qualidade, preço bom e chegou muito antes da data prevista.",5
"Amei o celular... Gostei muito da loja, com certeza voltarei a comprar nela.
Só tive problemas com o Correio. Mas entrei em contato com a loja e eles foram bem atenciosos.",5
"Celular maravilhoso atendeu minhas necessidades! Porém o carregador deixou a deseja, muito antigo este modelo já está fora do mercado",5
"Ótimo, atendeu a todas minhas expectativas",5
"Entrega foi rápida, aparelho é otimo.",5
"Chegou rápido, mas recomendo trocar a transportadora. Os correios ficaram com eles 4 dias após a chegada, entra saídas canceladas e trocas de agências. Isso deixa o cliente nos nervos. Mas o serviço prestado pela loja é excelente. Pacote bem embalado, envio rápido e ótimo produto.",5
Amei o celular,5
Bateria,5
"recomendo excelente telefone, entrega realizada muito rápida para o Rio de janeiro RJ
satisfeito.",5
"Realmente muito bom!
Pena que o carregador seja europeu.",5
"Telefone perfeito quem estiver na duvida,pode confiar é maravilhoso superou minhas expectativas e o vendedor entregou rapidcom 3 dias, estou muito satisfeita.",5
"O celular é ótimo, a Xiaomi sempre satisfazendo os seus clientes. Quanto ao vendedor, ótimo atendimento, super atenciosos! Chegou no prazo, tudo certinho(só achei que teria uma nota fiscal da compra). Estou com o aparelho fazem 3 dias e até agora só me agradou.",5
Bateria com duração muito boa ! E câmera ótima!,5
"Entrega rápida, ótimo produto",5
Aparelho show de bola recomendo a todos,5
"Produto de qualidade excelente, veio bem embalado. Recomendo",5
Chegou rápido a até o momento estou gostando do produto.,5
Excelente produto!!,5
"Confesso que tive medo, mas é perfeito, é lindo, funciona muito bem, a bateria é de longa duração, a memória é maravilhosa, e a câmera... Sem palavras.",5
"Entreha rápido,compre o anúncio .",5
"Adorei o produto, a Qualidade é ótima",5
Adorei o produto e correspondeu as minhas expectativas! Câmera de altíssima qualidade (inclusive a frontal) e sistema de fácil manuseio. Recomendo!,5
Ótimo produto.,5
Eu amei,5
"Exatamente o esperado,
Obs: o carregador que não é o global, mais o smartphone tem todas as línguas.
Fora isso tudo certo.",5
"A entrega foi super rápida. O produto é ótimo, porém, o carregador veio com o plug quadrado, não sendo este o padrão brasileiro.",5
top demais! Compraria novamente!,5
ADOREI A ENTREGA RAPIDA E ESTOU AMANDO O APARELHO. SUPER RAPIDO E PRATICO. USEI MOTOROLA POR MUITOS ANOS MAS ESTOU ME SURPREENDENDO COM A XIAOME.,5
"Muito satisfeita com minha aquisição. Ótima bateria, qualidade das fotos é muito boa, e no geral recomendo.",5
"Adorei o produto. chegou muito rápido, mas preciso que me envie a nota fiscal por e-mail por favor!",5
"Considerando o aumento do preço devido a pandemia, e as especificações técnicas se compararmos aos smartphones ""nacionais"", é um ótimo produto.",5
Estou muito satisfeito com o meu Redmi!,5
"Não pense que é sem qualidade, mas não ter 4k é um tiro no pé. O antecessor ( Rn8) tinha.
De resto é excelente.",5
"ótimo celular, resolução ótima e entrega foi muito antes do previsto, comprei no sabado 03/10 e chegou hoje 06/10!!",5
"Tudo que eu preciso num celular.
Durabilidade da bateria ótima (por enquanto)
Sensação de fluidez maravilhosa durante o uso.
Não deu nenhum erro durante o uso ou de conectividade.
Muito bonita a cor, mesmo que não seja igual a da foto do Polar White ( Muito pouco branco e maior parte azul 09/10.
Porque eu esperava que fosse mais branco do que azul, somente. Não tenho mais nada a reclamar.",5
"Muito bom! Veio tudo nos conformes e estou adorando cada detalhe dele. Sem nenhum problema até agora e acredito que continuará assim, dadas as avaliações extremamente positivas nos sites e das pessoas que conheço que possuem um.",5
Só não veio da cor certa,5
Muito bom,5
"Excelente celular, entrega rápida e vendedor honesto. Recomendo.",5
"Maravilhoso produto, como a xiomi já vem fazendo.",5
"Amei o produto. Eu uso razoavelmente bastante o celular. A bateria não dura em torno de 3 a 4 dias como li pessoas comentando. No entanto, recomendo.",5
"Por enquanto estou gostando bastante do produto,chegou antes da data prevista de entrega,o celular é bem bonito e está suprindo as minhas necessidades,em relação ao preço é o mais em conta que encontrei pra este celular no atual momento que estamos,vale mto a pena comprar",5
Ótimo produto! Veio meio bem embalado e protegido. Adorei o cuidado. O celular é lindo e atende as minhas expectativas,5
Não deixa nada a desejar de algumas marcas famosas ! Bom produto e a entrega foi rápida ! O vendedor muito prestativo !,5
Celular excelente ... Camera muito boa pra tirar fotos de dia,5
Até o momento se apresenta um ótimo equipamento.,5
"Celular de ótima qualidade, bateria muito boa e processamento muito rápido",5
"Celular lindo e maravilhoso. Já conhecia o mesmo com um colega, compra sem medo e produto xiaomi nota 1000",5
"Aparelho excelente custo benefício para quem utiliza dos app para dia-a-dia, boa duração de bateria, carregamento rápido e ótima imagem da câmera!",5
"Produto maravilhoso veio do jeito aninciado, chegou beeeeem antes do prazo.",5
Chegou rápido e tudo certinho.,5
"Super recomendo!!!
Estou encantada, chegou com 3 dias.",5
Melhor relação custo benefício. Recomendo!,5
Melhor custo benefício e com muita qualidade de fotos e bateria. Note 9 de 128 gb show.,5
"Comprei recentemente , o produto veio tudo certinho lacrado, e estou curtindo muito! Chegou antes do previsto. Vale muito a pena.",5
"Produto excelente, custo benefício ótimo, vem com capinha e película... Estou algumas semanas com ele e a bateria nunca me deixou na mão, dura sempre mais que 24 horas.",5
Celular top,5
Bom custo-beneficio,5
"Muito bom, qualidade excepcional, sem falar no prazo, chegou muito antes do esperado",5
"Loja confiável, recebi tudo certinho, por enquanto estou amandoo o celular, muito bomm",5
"Meu primeiro smartphone com processador da Helio e fiquei um tanto quanto cético na compra! Mas me surpreendi quanto a durabilidade da bateria e fluidez dos apps e sistema. Com o dolar atual, ainda achei um pouco elevado o seu custo, mas ainda sim valeu a pena! Recomendo a todos! Vendedor nota mil... me entregou em tempo record e bem embalado.",5
MELHOR CUSTO BENEFICIO,5
"Gostei da tela, da câmera e a memória, fora a entrega rápida .",5
"Por enquanto atendeu a expectativa.

Entrega super rápida quando entregue pela Amazon.",5
Perfeito. Chegou MUITO antes do previsto,5
"Bastante rápido, excelente custo benefício.",5
Custo-benefício,5
"Esse celular atende minhas expectativas, além de ter o processamento bem rápido. Como meus últimos celulares foram Motorola ainda estou me adaptando. Mas estou gostando muito.",5
Custo benefício extraordinário! Excelente produto com preço acessível.,5
"Amei o celular, muito melhor que TDS os que eu já tive",5
"E aparelho chegou rápido, embalagem veio lacrada, fácil de configurar e usando a mesma conta de outro smartphone consegui copiar todos os dados com muita facilidade, aparelho lindo, não trava, e tem resposta rápida aos comandos, as fotos ficam muito bonitas, não utilizei o reconhecimento fácil, mas o leitor de digital é ótimo. Em geral, já tem um mês de uso e atendeu a todas as expectativas.",5
o celular é muito bom mesmo! ele faz mil e uma coisas e nunca travou. tem sobreposição de app é sensacional,5
A câmera traseira fica exposta a arranhões mesmo com capinha,5
Muito bom o Celular recomendo.,5
"Tecnologia de ponta , excelente",5
"Excelente aparelho , super resistente , rápido, bateria durável, bonito e funcional",5
Camera de boa qualidade. Bateria com boa duração ☺️,5
"Produto excelente, bateria com boa duração, câmera com ótima resolução, custo benefício excelente.",5
"Sempre usei Motorola, resolvi arriscar no Xiaomi, fiquei bem satisfeito com o desempenho, estou gostando muiiiito, vamos ver aqui há um ano.",5
Gostei da rapidez de processamento. Não gostei da demora para carregar.,5
Achei o celular muito bom pelo o valor do produto,5
Produto excelente e com preço razoável.,5
"Ótimo celular,muito potente para jogo mas a câmera não é a das melhores,a entrega foi muita rápida com apenas 2 dias úteis.",5
"Comprei este aparelho porém ao abrir a caixa me decepcionei com o carregador com plug no formato quadrado, sendo que estas entradas já ficaram arcaica.",5
Excepcional,5
Satisfeito com a compra,5
otimo produto,5
"O produto é ótimo..
Mas touchscrem as vezes falha.",5
"Veio perfeito, sem defeitos e antes do período informado no site.",5
Adorei todos os recursos e a bateria dura demais,5
"Muito bom aparelho, recomendo nota 10.",5
"Muito bom, a bateria dura muito e as fotos são perfeitas, jogos também rodam sem travar.",5
"Atendimento maravilhoso, vendendor 100%%",5
"Muito bom, atendendo as expectativas de custo/benefício é um aparelho excelente",5
otimo produto condiz com sua descricao totalmente seguro,5
Excelente produto...gostei muito...,5
"Entrega foi bem antes do prazo. A bateria tem boa duração, uso aplicativos pra reuniões, ouço música e no fim do dia a bateria está com 60%. A câmera TB e muito boa.",5
"Gostei primeiramente da entrega que foi super rápida e bem antes do prazo, amei a cor , a qualidade da câmera supimpa, armazenamento excelente estou gostando! Recomendo!",5
"adorei, uso diário.",5
"Aparelho excelente, conforme o anunciado, bateria dura o dia todo, se for pra usar só whatsapp dura 3 dias",5
"A entrega foi super rápida, comprei dia 26 chegou hj dia 2 de Outubro a entrega estava prevista pra dia 7 a 14 de Outubro, Entrega super rápida. Amei!!!",5
"de sao paulo ate tailandia no pará foram so 8 dias MUITO RAPIDOO. o celular é otimo, recomendo!.",5
"Aparelho ótimo em todos os sentidos, dinheiro muito bem gasto vale a pena.",5
"O aparelho atende a todas as expectativas, além de ser o suficiente para o uso cotidiano.",5
Tudo de acordo com o que é anunciado!,5
"Gostei muito do celular, mais seria bom se tiver a opção de quando vc for delíga ele ele pedir senha",5
"Um belo celular com um ótimo custo benefício, considerando que não é tão caro quanto outros celulares considerados top de linha",5
"O aparelho em si é ótimo recomendo a quem for comprar eventualmente, porém o que me deixou triste foi o fato da câmera frontal estar uma bosta, a câmera principal é liza e pra onde eu mexo a imagem fica retinha, porém quando mudo pra frontal é um lag absurdo, a câmera frontal nunca está estável e eu quase nunca consigo tirar uma foto nítida.",5
"Celular robusto para um usuário médio... Ótimas câmeras, bateria top demais, rápido e fluido no manuseio... Único detalhe que achei ruim é o fato de não poder usar aquelas montagens 3D com animais do Google... Estranho porque a versão anterior faz isso sem problemas",5
Duração da bateria,5
Custo benefício,5
Veio com Defeito de sincronismo audio e video mais o vendedor foi muito atencioso agilizou o reembolso,5
"Gostei muito do aparelho, o mesmo apresenta rapidez em seu desempenho, sem duvida uma ótima compra.",5
"O produto chegou tudo certinho, mas demorou até o último dia chegar. Devo admitir que fiquei com medo de ser golpe já que o atendente tinha um português horrível.",5
Chegou muito rápido amei o celular primeiras impressões ótimas a câmera perfeita e jogos não tenho que reclamar,5
Poderia vir incluso fone de ouvido.,5
Atendeu às minhas expectativas,5
"O vendedor está de parabéns, entregou rápido e bem protegido.
Agora o sobre o Celular, é um ótimo celular intermediário, tem ótimos desempenhos e um armazenamento mais que satisfatório, principalmente na bateria. Agora fiquei com medo do processador ser um pouco mais fraco que o Snapdragon do Redmi 8, mas o mediatek tem também é eficaz. O fundo dele é bem bonito também (só não igual o note 8 e o pro).",5
Muito bom. Pena que não vem com o fone de ouvido. Mas tem qualidade,5
"Produto muito bom, e o fornecedor é ótimo, entregou antes do prazo.",5
Ótimo custo benefício.,5
MUINTO BOM OTIMO!,5
"Celular muito bom , rapido, bem diferente da versão de 3GB dele, vale a pena, não comprem a versão de 3G, tem problema com MUI 12",5
Produto excedeu às expectativas,5
"Um ótimo celular, atende a todas as expectativas. Excelente",5
"Funciona muito bem, sem travar. Veio com tudo que está descrito na loja.
A bateria é boa e o carregamento é rápido, porém vc vai precisar de um adaptador para a tomada.
Tem uma câmera traseira muito boa, mas a câmera de selfie clareia demais a pele. Vou tentar corrigir isso com o uso de aplicativos.",5
Ótimo produto,5
"Simplesmente fantástico, roda tudo sem ter nenhum gargalo, bateria dura muito e com a GCam, a camêra que já é boa, fica ainda melhor! Super recomendo.",5
Ótimo aparelho!,5
Excelente produto e preço,5
"Gostei de tudo, Celular muito rápido e com câmeras perfeitas .",5
"Produto muito bom... Quase TD perfeito... Só quando vou gravar vídeos, de vez em quando a voz sai atrasada na gravação, ainda não sei o motivo.",5
Produto impecável e entrega rápida,5
Amei,5
"Minha opinião é que o produto realmente é idêntico ao Iphone, não deixa a desejar em nada.",5
"O produto veio super embalado. O celular contém uma película de fábrica e uma capinha transparente. O carregador q veio foi o padrão de pinos duplo formato BR. Comprei no dia 25/09 e chegou no dia 29/09, mas a data prevista de entrega estava entre os dias 8/10 e 14/10. A entrega foi muito rápida, chegou 1 dia depois do vendedor enviar, veio via sedex.",5
"Ele acabou de chegar então não tenho como avaliar minuciosamente cada detalhe. Por hora, posso dizer que estou satisfeita.
Algumas dúvidas que tive antes de comprar e que outras pessoas podem ter, já que tem muita gente que responde as questões sem nem ter comprado.
1- tem saída pra conectar fone de ouvido, mas como de costume da Xiaomi, não vem os fones.
2 - o carregador tem pino padrão chato e não padrão brasileiro. Precisa de adaptador.
3 - vem a capinha original. Não vem película.
4 - não vem nota fiscal.",5
"Ótimo produto, conforme anúncio, vendedor está de parabéns, pedido feito em 28/09 e foi entregue dia 30/09 , entrega super rápida, estão de parabéns",5
Excelente produto,5
"Gostei, é tudo que esperava",5
muito bom,5
O que mais gostei é o tempo de duração da bateria.,5
Muito satisfeita com a compra.,5
Ótima qualidade,5
"Celular muito bom, valeu a pena.",5
"Aparelho excelente, duradouro",5
Até agora nada a reclamar,5
Melhor celular até hoje só fala uma coisa 100% de satisfação,5
"Estou satisfeito com o celular, atendeu a todas minhas expectativas.",5
"Aparelho ótimo, vale muito a pena",5
"Adorei o celular , a bateria dura muito, tira fotos lindas, chegou bem antes do prazo",5
"O celular é muito bom como um todo, mas a câmera se destaca mesmo. Melhor câmera que já vi.",5
"O produto chegou no prazo certinho, vem bem embalado e vem tudo certo, vale muito a pena comprar.
E o celular pessoalmente e mais lindo do que imagina.",5
Até o presente momento só tenho pontos positivos. Produto de ótima qualidade!,5
Melhor telefone que já tive. Cumpre todas as expectativas.,5
Excelente,5
"Produto excelente , veio embalado com todo o cuidado , primeira vez que um produto meu comprado pela internet tem a excelência na embalagem , veio com uma capinha e já com película , funciona perfeitamente , configuração resolução top rápido. amei.",5
"Esse produto é muito bom! Tem uma ótima memoria, é rápido e muito seguro.",5
"Câmera é aquém para mais das especificações, processamento e memória OK, muito satisfeito pelo aparelho",5
"Um ótimo celular para o preço, veio bem embalado e chegou antes do prazo! A caixinha veio levemente amassada nas pontas, mas o celular está impecável! Melhor compra que já fiz, recomendo!",5
Boa compra,5
"Me atendeu em todos os aspectos, principalmente para a parte de ilustração e bateria.
Maravilhoso <3",5
"Aparelho muito bom, aprendeu as minhas expectativas.",5
"Ótimo produto , recomendo",5
"o aparelho é muito bom, só a câmera que deixa um pouco a desejar, mas nada que um app não resolva",5
"Vale muito a pena pelo custo-benefício. É preciso abrir a mente e sair da bolha ""samsung-apple"". Eu fiz e até agora não me arrependo.",5
"Segue os pontos positivos:
+ Duração da Bateria
+ Qualidade das Fotos
+ Qualidade do sinal 4G
+ Capacidade de Armazenamento
+ Desempenho do sistema

Pontos Negativos:
- Brilho da tela ao sol",5
Obrigado,5
memoria,5
Ótimo custo-benefício,5
"Excelente celular, recomendo.",5
Aparelho excelente.,5
"Celular rápido e tela grande, muito bom.",5
Chegou bem antes do prazo boa qualidade da câmera mas a bateria não sei... Ela não está durando muito.,5
Perfeito.,5
"Excelente smartphone já tinha um Note 7 e fiz um upgrade, é um excelente celular com baixo custo em relação a outros da categoria.",5
"Estou gostando muito do produto excelente nota 10
E o vendedor excelente recomendo produto chegou muito antes da data prevista e muito bem embalado.",5
Excelente celular,5
Ótimo custo benefício,5
"Entrega super rápida, produto original, bem embalado, vendedor confiável. O produto é ótimo, atende as expectativas é tudo conforme a descrição da Xiaomi e do anúncio.",5
Produto excelente.,5
"O produto chegou muito antes do previsto, bem embalado e corresponde todas as expectativas! Muito bom!",5
MEU FILHO GOSTOU,5
Atende as necessidade ... bateria dura uns dois dias as fotos muito boa,5
"Excelente aparelho, amando !",5
O celular é muito bom e uma tela fantástica,5
"Celular muito bom, chegou bem antes do previsto! Ótimo custo-benefício.",5
Adorei vale a pena o investimento.,5
"Excelente produto!!!! Rápido, ótima memória e Android puro!!! Tomada padrão novo Brasil!!! Rapidez na entrega. Parabéns!!!",5
"Ótimo celular, ótimo vendedor",5
"A câmera é maravilhosa, mas segundo informações, caso necessite de manutenção do aparelho, não tem disponível no meu Estado.",5
Bateria dura pra mim por 3 dias.,5
Ótimo custo benefício. Só demorou um pouquinho pra chegar,5
Excelente produto,5
Ótimo produto... sulperou TDS as minhas expectativas..,5
"Ótimo smartphone, não tenho do que reclamar...",5
Muito bom.,5
"Celular muito bom, oferece um ótimo custo benefício, boa câmera, funciona bem os aplicativos.",5
"Muito bom,. rápido, bateria dura muito, além de muito bonito.",5
"Ótima câmera, funciona muito bem os aplicativos.",5
"O celular superou minhas expectativas. O vendedor também, foi super eficiente. Celular chegou em 2 dias, em plena greve de correio!",5
gostei,5
"Muito bonito na cor e no design, resposta rápida no toque e processamento fotos de qualidade muito boa.",5
Tudo excelente,5
"O produto em si é espetacular, amando cada detalhe.",5
"Comprei no dia 9 de setembro, postaram no mesmo dia, mas fui pega pela greve dos correios e recebi somente hj. Valeu muito a pena esperar! O celular veio com capinha e película, ele é lindo, tem uma ótima câmera e bom volume no alto falante. Gostei muito mesmo, ainda verei as outras funcionalidades.",5
"Se comparara vai ver que é vantajoso, qualidade e garantido.",5
"O celular é ótimo, bateria dura muito, tudo roda muito fluido.",5
"Estou adorando , veio com capa e película. A câmera é muito boa",5
"Aparelho lindo! Chegou com 6 dias, nota fiscal e embalagem ok.",5
Produto excelente. muito alem da minha expectativa!,5
Celular de ótima qualidade!!!,5
"Muito eficiente, rápido e boa bateria.",5
otim,5
"Produto excelente. Superou as expectativas. A bateria dura bastante, bem acima da concorrência. O aparelho é bem rápido e possui uma interface muito intuitiva.",5
O celular é maravilhoso 😍😻😍,5
Comprei para dar de presente para minha neta ela adorou e eu fiquei satisfeito por ela ter gostado do presente,5
Perfeito,5
"Produto muito bom,mas não consegui ativar o NFC ainda parece até que não tem. Do resto ele me atende bem. A entrega veio no prazo e bem embalado.",5
"Ótimo celular, estou testando melhor o produto para ter uma opinião mais adequada, no momento o celular é incrível.",5
"Produto novo, entrega super rapida",5
"Surpreendeu minhas expectativas muito Bom e lindo , adorei",5
"Excelente produto gostei bastante não chegou no prazo devido os correios estar em greve mas chegou muito bem embalado, lacradinho tudo ok recomendo MT",5
ótimo celular adorei,5
"Telefone de ótima qualidade, rápido e com uma tela impecável. Produto veio bem embalado também e seguro.",5
"Recebi o aparelho chegou depois do prazo, mas foi por causa da greve dos Correios se não fosse essa greve o aparelho tinha chegado antes do prazo. Aparelho ótimo.",5
Super recomendo.,5
"Ótimo celular, e chegou em perfeito estado e bem antes do prazo.",5
"Ótimo produto, entregue antes da data estimada, excelente compra!",5
"chegouuuuu 😍
Veio em perfeito estado.",5
O celular é ótimo e atendeu todas as minhas expectativas.,5
Bom aparelho.,5
super recomendo,5
"Excelente produto! Recomendo!
Compra realizada com Amaral Eletronicos!
Entrega antes do prazo e produto original, bem embalado!",5
"O produto chegou atrasado devido a greve dos correios, porém o vendedor foi muito educado e muito solícito, sempre respondendo as mensagens que enviei. O celular está em perfeito estado e veio tudo certinho, estou muito feliz pela aquisição dele.",5
Aparelho muito bom com câmera show.,5
"Gostei muito do smartphone, mas ele já veio com a película aplicada, e uma capinha transparente nova embalada junto. Porém o manual que estava junto do celular não é em português. É normal isso? Tem alguma central para registrar o celular? Estou com pé atrás.",5
"Além do produto estar em perfeito estado, chegou em dois dias úteis após a compra, sendo que o tempo de espera era até 19.10.2020.",5
Ótimo custo benefício,5
"Gente, eu recebi tranquilo, liguei e testei algumas funções. De imediato a aparência sempre é boa demais. O tempo dirá a respeito da mercadoria mas por hora minha avaliação fica assim.",5
"O celular, mesmo no cenário atual financeiro, foi mais barato que um que comprei 2 anos atrás no Brasil, e é melhor em tudo: qualidade da câmera, processador, tamanho da tela, duração da bateria. Sempre me falaram o quanto Xiaomi era bom mas nunca levei a sério. Minha mãe gostou tanto do celular que também comprou um para ela. Se você procura um celular viável em custo benefício e precisa muito de uma bateria durável para o seu dia-a-dia, não tem erro. É este.

Apenas algo: a tela deste celular é bem grande. Pode levar um tempo até se acostumar e você pode esbarrar muito em partes da tela sem querer. Sempre que possível segure com as duas mãos. Se necessário, use a tela para uma mão só.",5
"O produto chegou antes do prazo estabelecido, apesar de ter pedido durante a greve dos correios. Atende a todas expectativas e corresponde ao descrito pelo vendedor. A duração da bateria é excelente, já passei dois dias sem carregar (não jogo e raramente vejo vídeo). Aparelho bonito, rápido e prático para o uso.",5
"SÓ NÃO GOSTEI DO CORPO PLÁSTICO QUE É ENVOLVIDO O APARELHO, TENHO O REDMI 7 E É DE VIDRO MAIS BONITO.",5
"Ótimo celular, vale apena",5
"Muito bom, chegou antes do previsto, como chegou hoje eu não tenho muito o que falar. Mas chegou intacto, funcionando muito bem e tudo ok.",5
"Estou adorando o celular, ótimo custo benefício",5
"Excelente produto, aparelho bonito, a câmera é boa, bateria dura 1 dia e meio usando bastante e a entrega foi antes do prazo. Já estou 2 dias com ele e não achei nenhum problema.",5
Celular muito bom! Com boa qtde de memória RAM e bastante armazenamento interno. Chegou muito antes do previsto,5
"Celular ótimo, não tenho do que reclamar !!!",5
"Amei o produto.otimas câmeras,tela super boa
Veio lacrado na caixa. Muito bem embalado . Acompanha aparelho com capa e pelicula,carregador compatível com tomadas brasileiras, um otimo aparelho. Não me arrependo de nada",5
"Tinha um Xiaomi Redmi Note 7 antes desse, e por uma fatalidade tive que comprar outro, e aproveitei para dar um upgrade. Me surpreendi com a rapidez do sistema e principalmente com a bateria que durou um dia inteiro de uso intensivo.
O design do celular é lindo, a parte traseira não é de vidro, o que é um beneficio para quem tem problema com quedas, e o celular ja vem com uma capinha que super protege o celular.",5
"Excelente aparelho, muito satisfeito.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Aplicativos com muita propaganda, telas saindo nunca para, talvez seja configuração, irei ver isso mais a frente.",5
Excelente produto....,5
"perfeito, bom pra jogar e fazer documentos, devido a sua tela grande...",5
"Até o presente momento estou muito satisfeito com o aparelho a câmera é ótima, a bateria dura bem e o aparelho em si é lindo.",5
"Bom celular, não chega a ser surpreendente. Ótimo custo benefício",5
"O CELULAR é ótimo, veio com nota fiscal e chegou dentro do prazo, mesmo com os correios em greve a empresa prometeu ficar alerta e deu certo.",5
Perfeito! Superou minhas expectativas.Melhor celular que já vi.,5
Excelente,5
"O smartphone entrega sim o que promete. Uso no dia-a -dia, para trabalho e lazer e com uma semana de uso ele está atendendo muito bem todas as minhas demandas. Compraria novamente sem pensar.",5
Compreeee!,5
Excelente custo benefício,5
O produto chegou dentro do esperado e tudo lacrado certinho . Parabéns para o vendedor 👏,5
Melhor do que eu esperava,5
"Celular maravilhoso em todos os aspectos, só possui um único problema: não tem flash frontal, apesar de que ele aumenta o brilho e exibe uma tela branca no lugar no flash quando se aperta o botão de tirar foto.",5
Gostei veio com o prometia.,5
"A única coisa errada foi o carregamento de baterias,vir no padrão dos estados unidos,
Espero que seja silo ionado esse problema.",5
"Celular ótimo, entrega MUITO rápida, mesmo com os correios em greve chegou vários dias antes do prazo. Veio com nota fiscal, película e carregador. Tudo certo por enquanto!",5
Produto excelente custo benefício,5
"Chegou certinho, veio lacrado, dentro do prazo de entrega.
Câmera do celular é maravilhosa.",5
"O produto Agradou em quase todos os aspectos, apenas bateria não tem a durabilidade esperada dada a sua especificação de elevada amperagem. Outro ponto que incomoda um pouco é que o aparelho esquenta um pouco.
Mas recomendo pelo custo benefício.",5
"Ele é muito bom, o valor é em conta bateria dura bastante, a imagem é ótima!",5
"Exatamente o que esperava, meu cunhado esta amando, ótima qualidade alem de tudo é lindo.",5
"ótima produto, excelente custo x beneficio",5
"Celular perfeito com preço bom, único contra é a Miui que está colocando anúncios nos seus aplicativos, tirando isso tudo ótimo",5
Uso contantemente e so carrego a cada 36 Horas,5
Amei o celular !! Bem embalado ! Veio com uma capinha e já com película...,5
"Produto muito bom, adorando",5
"O aparelho funciona perfeitamente, possui uma câmera muito boa e a bateria dura bastante.
O vendedor também é muito atencioso, por conta da greve dos Correios fez a entrega por motoboy e o aparelho chegou supe rápido",5
"Adorei o celular, recomendo",5
excelente bateria e recursos,5
O presente foi p meu filho ...ele disse q no jogo o celular é mto bom,5
"O produto e a entrega são ótimos. Chegou super rápido, bem embalado e o celular é muito bom. Porém veio sem NF.",5
esse celular tem tudo que eu necessito,5
excelente custo benefício,5
produto de otima quilidade recomendo e compraria de novo.,5
O celular é tudo de bom!,5
Duração de bateria excelente. A qualidade da câmera incrível eu recomendo.,5
"Produto muito bom, excelente custo benefício. Entrega perfeita e rápida.",5
Entrega rápida! Excelente produto! Minha única insatisfação é que o parceiro da Amazon não me forneceu a nota fiscal do aparelho.,5
"Ótimo produto, meu pai amou, a bateria está durando próximo de uma semana. O celular anterior dele não durava nem 8 horas. Xiaomi está de parabéns e a versão do Android cheguei a utilizar e é mais intuitiva que meu Galaxy S10+. O celular é bem rápido, não trava e o sensor de digital é extremamente rápido. A tela é bem grande, do tamanho do meu Galaxy. Veio com capinha e película de plástico, o celular é muito bonito e com um tremendo custo-beneficio. O produto foi enviado no dia seguinte da compra que foi num domingo.",5
Ok,5
Ótimo,5
Otimo,5
top,5
Muito bom!,5
"Chegou em 4 dias, extremamente satisfeito, excelente acabamento, excelente armazenamento e processamento. Sensor de digital muito rápido.",5
Excelente produto,5
Já conhecia a marca e o modelo por indicação de pessoas próximas. Ótima qualidade.,5
"Chegou muito rápido,em 6 dias e o correio entregou no domingo, sem nenhuma mancha ou raxadura na tela, funcionando certinho até o momento.",5
otimo,5
"ótimo aparelho, atendeu minhas expectativas",5
"Adorei o aparelho, só que veio com a tomada estilo americano.",5
"Comprei com a 8BRASIL redmi note 9, chegou muito rápido! Vendedores atenciosos. . O produto veio muito bem embalado, chegou em perfeito estado e condizendo com o anunciado. Celular original, COM NOTA FISCAL. Muito bom!",5
Ótimo produto,5
Muito bom,5
Eu amei o meu celular 🤩 estou muito apaixonada nele,5
"Ótimo celular.
Celshop está de parabéns,pois mandou o produto lacrado,tudo certo, e envio rápido. Muito obrigado CELSHOP!",5
"Amei meu novo telefone, recomendo o aparelho e a Amazon para entrega rápida em seu destino.",5
"Produto chegou rápido,gostei bastante..Superou as minhas expectativas.",5
"Até o momento super satisfeita, produto dentro do esperado. Custo benefício muito satisfatório. Recomendo.",5
"produto muito bom, de ótima qualidade",5
Amei! E chegou antes do prazo.,5
"Produto é excelente muito bonito, acabamento Premium embora seja um aparelho custo benefício, recomendo o vendendor a entrega só não ocorreu mais rápida por conta da greve dos correios.",5
"Ótimo produto com ótimas funções, por um preço baixo. Recomendo.",5
excelente custo-benefício,5
"Tudo certo, funcionando bem e em ótimo estado, vendedor muito bom envio rápido.",5
"celular maravilhoso, nenhuma reclamação",5
"Muito bom, fácil de mexer me adaptei muito bem com ele!",5
Meu celular venho com NOTA. O celular já acompanha CAPA e PELÍCULA. Não acompanha fone. E vem com a função NFC.,5
Aparelho muito bom chegou antes do previsto a equipe estão de parabéns,5
"É um bom produto, mas a conexão WIFI e o Bluetooth tem péssimas conexões, sempre ficam caindo enquanto outros aparelhos estão conectados normalmente.",5
otimo,5
"Produto conforme anunciado, rápido e preciso.",5
"Muito responsáveis na entrega, até agora não tive problemas com o celular.",5
"Muito rápido, qualidade das fotos é ótima, a bateria dura muito, o sensor NFC é muito bom, o smartphone tem uma interface muito linda, foi uma aquisição muito boa.",5
"Celular top,estou amando",5
"Gostei da memória RAM , custo benefício e câmera boa...Não tenho nada contra atingiu minhas expectativas .",5
Este celular é muito bom. O melhor que já tive. Tela grande.,5
"Bom, só câmera frontal que deixa um pouco a desejar. Atendimento da loja excelente. Ganharam um cliente. Tive problemas com a entrega por conta da greve dos correios e eles foram extremamente atenciosos.",5
Ótimo produto,5
Atendeu as expectativas,5
Achei a entrega super rápida veio direitinho eu amei o celular de ótima qualidade as fotos perfeitas,5
Amei tudo no celular pensei que a bateria durava mais de um dia só dura um dia,5
"Design bonito, câmera perfeita, do jeito que eu queria, interface fácil de mexer😍 meu bebezinho",5
"O celular veio em perfeitas condiçoes recomendo comprarem, estou usando a 1 mes e to gostaaaando de mais",5
"O celular é maravilhoso. Sai do IOS para o android e até o momento não tenho do que reclamar. Celular excelente e cumpre o que propõe. Uma boa bateria, câmera, armazenamento.Para a linha/modelo está realmente cumprindo o que promete. Me surpreendi. Estou feliz com minha aquisição e sem reclamações. Meu irmão comprou uma versão melhor note s, e minha amiga comprou o PRO, esses então nem se fala na tecnologia. Porém, se você procura um celular bom mas não quer investir mais do que esse valor, você vai gostar dessa versão.",5
"✓ Ótimo desempenho
✓ A bateria dura o dia todo
✓ Fino e leve
✓ Cumpre o que promete
X Não tem NFC",5
"Excelente produto, comprei para minha esposa, ela está muito satisfeita!",5
Super recomendo o vendedor e o site da Amazon. Comprei dois celulares e os mesmos chegaram muito antes do prazo estipulado (três dias úteis). Tudo em perfeito estado. Super feliz com a minha compra.,5
Amei demais,5
"Ótimo produto, vendedor super atencioso, porém teve uma demora na entrega, mas entendo que a falha foi da greve dos correios, mesmo assim foi feito um esforço pelo vendedor e recebi meu aparelho antes do que eu imaginava, mesmo com o atraso...",5
"Celular top, veio lacrado e em perfeito estado!!! Chegou muito antes do prazo pra estabelecido :)",5
"Produto excelente, chegou antes do prazo. Recomendo",5
ótimo,5
"Muito bom, chegou tudo ok",5
"Entrega muito rápida, recebi o produto em 3 dias. O celular é maravilhoso, a câmera é perfeita, recomendo muito a loja e o produto.",5
"Muito bom, super rápido e bom para jogos",5
"É ótimo muito bom msm, adorei .e chegou bem rápido antes do prazo eu recomendo muito msm.obg",5
"Ótimo produto, adorei o suporte do vendedor, compraria novamente.",5
O celular é maravilhoso! Entrega tudo que promete por um preço muito em conta! A entrega foi rápida e chegou antes do prazo final.,5
Ótimo custo-benefício!,5
Perfeito,5
"Entrega muito rápida, aparelho excelente. Daqui pra frente só xiaomi.",5
"ótimo produto, superou as expectativas, bateria dura bastante, dependendo do uso uns dois dias, fotos com ótima resolução, ponto negativo é que não recebi a Nf de compra do produto.",5
Produto muito bom pelo preço,5
adoreeeeeei otimo aparelho,5
Muito bom,5
O aparelho tem uma gama de configurações e apps exclusivos da xiomi que muitas vezes fazem o mesmo que os apps do google que tb vem instalados de fábrica. Necessário gastar tempo conhecendo toda a configuração desse aparelho. Mas é excelente.,5
O aparelho tem uma gama de configurações e apps exclusivos da xiomi que muitas vezes fazem o mesmo que os apps do google que tb vem instalados de fábrica. Necessário gastar tempo conhecendo toda a configuração desse aparelho. Mas é excelente.,5
"Recomendo, sou de BH chegou em 4 dias. Com nota tudo certinho.",5
"Comprei esse celular para minha irmã, tenho um RN8 PRÓ, gosto muito dos celulares da Xiaomi, além do custo benefício, são celulares lindos, que vão entregar o máximo de si em qualquer tarefa, seja jogo, rede social, entretenimento etc, recomendo muito.",5
Por enquanto não tenho o que falar de mal do celular,5
"Gostei muito do telefone, rápido de excelente performance. Eu recomendo...",5
"Celular surpreendente pelo valor que custa. Funciona perfeitamente sem travamentos, rápido e eficiente. Veio com película e capinha dentro da caixa original. Melhor acho só se eu ganhasse ele de presente.",5
"Muito bom, a tel não é muito bem vi'sivel com muita luminosidade.",5
"Bom vou passar minha experiência com a Urbano Magazine e produto, bom comprei o celular, enviaram pra mim rapidamente, só que tive um problema com os correios pois entraram em greve, só que a Urbano Magazine foi muito atenciosa comigo, conversamos via e-mail, tentaram entrar em contato com os correios, abriu reclamação sobre a entrega, deu até a possibilidade pra mim de cancelar a compra, mas quando estava pra cancelar, o produto chegou, e quando abrir estava tudo certinho, caixa lacrada, produto impecável, veio seus acessórios correto (carregador, manual), veio uma capinha de plástico achei muito bacana. Por fim uma experiência tranquila tirando os correios que teve esse problema.",5
Tinha um Xiaomi Mi Max 2 e esse surpreendeu bastante ao superá-lo em praticamente tudo. Muito Top Recomendo!!,5
"O celular é maravilhoso, pelo menos pra mim que vi de um J2. A bateria dura cerca de 1 dia mesmo usando muito o celular. As câmeras não são as melhores do mundo mas são muito boas, a tela tem gente que reclama por não ser Amoled mas eu gosto muito da tela desse celular, as cores são bem vividas e tem um brilho legal. Eu estava procurando um bom custo beneficio para mim e como os celulares estavam muito caros eu acabei comprando esse e ele me surpreendeu muito. Super recomendo.",5
Perfeito para as minhas necessidades.,5
Excelente!,5
Veio tudo certinho ! Só estou aguardando a NF !!! Mas recomendo !! Comprei domingo a noite e já recebi!!! Super eficientes !!!,5
"Ótimo produto, chegou em perfeito estado, muito mas muito bem embalado. E foi entregue antes do prazo estipulado. As câmeras são excelentes.",5
"A loja enviou muito rápido, me surpreendi, em 10 dias CORRIDOS chegou no meu endereço, sendo que tava com prazo mais de um mês, o produto é bom, mas infelizmente veio sem NFC e com carregador diferente dos padrões do brasil, mas no gelal valeu a pena.!!",5
"Produto bom,uma pena que não veio com NFC, mas de resto tudo perfeito,chegou antes do prazo.",5
"Produto chegou dentro do prazo, em perfeito estado conforme anuncio.",5
"A bateria dura bastante, mas nao carrega rapido. A imagem na tela nao fica muito boa em ambientes ensolarados.",5
"Muito bom, atendeu minhas expectativas!! Chegou rápido e em ótimas condições.",5
PERFEITO,5
O produto chegou em perfeito estado e embalado!,5
Excelente produto e entrega rápida.,5
"Muito bom o produto
Chegou dentro do prazo.",5
"Produto muito bom, o Vendedor super atencioso. Teve atraso por conta da greve dos correios e isso foge do controle do vendendor. Recomendo muito comprar nessa loja, fico muito grato pelo trabalho, paciência e compreensão do vendedor",5
"Designer moderno, muito boa a resposta do sistema",5
"Ótimo, superou minhas expectativas!",5
"Troquei um Motorola por esse Xiaomi, estou usando faz 2 semanas, a entrega veio super rápida em 3 dias úteis. A câmera é muito boa, e o celular é ótimo para jogos também, a tela tem uma ótima resolução, a bateria dura 1 dia e meio comigo, e o celular está funcionando perfeitamente.",5
Celular excelente custo benefício.,5
"a cor dele é muito bonita , veio com uma capinha escura, a tela foi muito bem aproveitada em questão de tamanho , o próprio tamanho dele ficou o timo, o preço estava muito bom para esse aparelho, a bateria esta durando muito bem, tem muita memoria para instalar todos os jogo que quero jogar, gostei muito , recomendo ele",5
"Imagem do celular é ótima, qualidade das fotos são sensacionais.",5
"Amei, chegou antes do prazo e é lindo. 😍",5
Bom rápido do forma que pesquisei.$$$,5
"O smartphone chegou no prazo, todo certinho.
Nenhum problema com ele, nenhum arranhão.
Vendedor confiável.",5
"O produto é ótimo comparando custo e benefício, satisfeita",5
"É um celular excelente! Sou desenvolvedor e utilizo o celular para trabalhar além de utilizar no dia a dia. É um aparelho muito bom. Bateria eu carrego de 2 em 2 dias. Para o usuário convencional com certeza atende e supera expectativas, ainda mais pelo valor.",5
"Correspondeu todas expectativas, ele e ainda maior do que imaginei",5
"Muito bom e chegou antes do prazo,.muito feliz com a compra,pele minha experiência eu recomendo",5
"Entrega super rápida!!!
Loja e telefone top!!!
Parabéns!!!",5
"Xiaomi note 9 É muito rápido, câmera excelente.Estou muito satisfeita.
Chegou antes da data prevista e o vendedor nota 10!",5
Aparelhos simplesmente fantástico,5
Muito satisfeito com o celular,5
"Chegou bem antes,qualidade Maravilhosa,espero que continue assim.",5
"Totalmente satisfeito, ainda não vi nenhum ponto negativo",5
"Ótimo aparelho, chegou antes do previsto e veio tudo certinho .",5
"Preço bom, aparelho excelente",5
"Gostei muito, chegou antes da data prevista",5
"Confesso que estava com receio de comprar um Xiaomi, mas ele superou (e muito) as minhas expectativas. Por exemplo, e sistema MIUI transmite diretamente para a TV sem a necessidade de um Chromecast, além de ter um gravador de tela nativo que captura o áudio do sistema (outros apps só gravam o microfone). Além disso é super rápido e os 128gb de memória permitem bastante tranquilidade de armazenamento.",5
"Estou gostando muito do produto, superou minhas expectativas.",5
Celular top,5
"Ótimo celular. Só o navegador que trava se vezes, mas volta rápido.",5
Muito bom!,5
Gostei,5
Vale o custo benefício,5
Muito bom,5
"O produto veio antes do prazo de entrega excelente,porém veio sem nota fiscal ou recibo,gostaria que entrassem em contato comigo o quanto antes,fora isso nada a reclamar excelente produto e atendimento",5
muito bom,5
Produto excelente,5
Muito bom.... Obrigado pelo atendimento.,5
"Ótimo produto, entrega rápida, não me arrependi nenhum pouco...vale cada centavo",5
Excelente aparelho,5
"Excelente custo/benefício. Entrega o que promete. Não é um top, mas cumpre a finalidade.",5
"Excelente custo/benefício. Entrega o que promete. Não é um top, mas cumpre a finalidade.",5
"Excelente compra, chegou bem antes do previsto.",5
Gostei de tudo no aparelho,5
"é o meu segundo Xiaomi e já sou fã da marca. Assim como meu redmi 3, ele é resistente, é pau pra toda obra, e a bateria é ótima. Viajei um dia inteiro com o maps ligado, comecei a viagem com 89 de bateria, e sobrou bateria pra usar no trabalho no outro dia, absurdo. É fácil de usar, rápido e confiável. A câmera é muito boa, não é instantanea como alguns celulares, mas ela responde rápido em dias chatos de tirar fotos, como aqueles que o sol fica aparecendo no meio das nuvens. E a definição é maravilhosa. Não testei tirar fotos de noite, mas de resto está mto aprovada.
Minha única reclamação é a cor, que pelas fotos parece pelorizada, mas é sólida e é bem decepcionante, mas uma capa resolve isso.
Pelo preço, é a melhor opção disparado. Quando comprei meu primeiro xiaomi, tinha que trazer tudo da china, mas agora achei tudo que precisava em uma lojinha no centro da cidade, então tá valendo ainda mais a pena ter um.",5
"Muito bom , satisfeita pela compra",5
Estou aprendendo a usar e ainda não explorei todos os recursos. O que me atraiu foi a memória do mesmo e a durabilidade da bateria. Parece q preciso desativar algumas coisas para que a mesma dure mais,5
Excelente custo-benefício.,5
Muito bom!,5
Celular ótimo. Chegou muito rápido.,5
"Produto chegou super rápido,ainda estou testando o aparelho,porém estou gostando muito dele.",5
Celular muito bom. Satisfeito com tudo!!!,5
Muito bom !!! Aliás melhor do que esperava.... A única coisa que peca é no áudio que esperava na mesma potência que tem o aparelho...mais valeu demais a compra...a entrega foi a jatooooooo...obrigada.,5
Produto muito bom,5
"Aparelho maravilhoso,mas confesso que a câmera frontal poderia funcionar melhor a noite!",5
"Celular muito bom, com todas as funções ok",5
"Excelente aparelho. Cumpre tudo o que promete. Só não gostei de uma coisa: o plug veio no padrão americano, o que me fez ter que adquirir um adaptador.",5
Ok,5
"As funcionalidades do celular me atenderam
perfeitamente bem. Sinto que fiz uma excelente escolha. Espero que a marca não me decepcione e mantenha o bom funcionamento do aparelho a longo prazo.
Para a minha surpresa, o celular veio com capinha e película!",5
Perfeito. Chegou super rápido. Recomendo demais...,5
"Excelente produto, amei todo o processo da compra ao recebimento, parabéns!!!!",5
"Excelente celular, tinha um iphone 8plus e comprei este, não perde em nada, inclusive muito mais funções e bateria excelente.",5
"Produto original, de qualidade e entrega muito rápida",5
Muito bom não trava,5
Ótima duração da bateria.,5
Muito bom celular custo-benefício,5
"Produto Excelente me surpreendeu positivamente, estava acostumado com a linha SAMSUNG, porém, não deixar nada a desejar, muito rápido e com a qualidade da câmera traseira ótima.",5
"Celular bem bacana, deixou a desejar só a câmera por que tem um certo delay (usuários comuns vão nem notar).
Fora isso, o sistema é rápido. fácil manuseio. Bem bacana para um telefone intermediário.",5
"Produto muito bom .
Parabéns ao vendedor pedido entregue 2 dias após a compra chegou antes da tá previsto
Era para chegar entre dia 15 a 18 do setembro .lembrando que a compra foi no dia nove hj dia 11 chegou cedinho",5
"Eu esperava que a bateria durasse mais, mas fora isso tudo impecável",5
"Gostei de tudo nele, ótimo tamanho, rápido e a câmera uma beleza😍",5
"Adorei o celular, muito bom e muito boa a bateria, chegou em perfeitas condições e rápido, mais teve um problema com a loja MAGNIFIC, o celular chegou sem a Nota Fiscal, fiz a reclamação e me responderam que não fornecem e que o produto somente está com 3 meses de garantia, algo a meu entender ilegal na legislação brasileira. Então já sabem, CUIDADO DE NÃO COMPRAR PRODUTOS DA LOJA MAGNIFIC.",5
"Chegou super rápido, lindo demais!!!!",5
"muito bom, superou as expectativas",5
"Excelente qualidade, entregou 2 dias depois do meu pedido, ótimo atendimento e produto impecáve.",5
"Pra quem procura um celular com câmera boa e bateria que dura, esse é o celular certo.",5
"Produto maravilhoso.

Só me chateou a garantia de ser somente de 3 meses e estamos acostumados a comprar e sempre ser de 12.",5
"Celular é muito bom, a bateria dura bastante. Chegou muito rápido. Únicos problemas: tive que solicitar a nota fiscal ao fornecedor (pois não vem acompanhado de nota fiscal) e eu achei o celular bem grande. Fora isso, é ótimo.",5
custo benefício excelente,5
"Ótimo celular, sempre tive Samsung, Apple e Motorola, mas esse xiaomi me surpreendeu e muito, a camera dele é ótima para quem gosta de tirar fotos, tem uma ótima duração da bateria.",5
Excelente produto. Até então eu só conhecia esta marca de nome e sempre ficava um pouco na dúvida sobre comprar ou não. Mas estou adorando. O celular é ótimo em todos os aspectos e já vem com capa e película!,5
Muito bom,5
Muito bom,5
"Estou adorando o aparelho.
A entrega foi feita antes do prazo máximo, tudo chegou em perfeitas condições.
O custo-benefício é excelente para todas as funcionalidades do celular.",5
Atingiu minhas expectativas e o custo benefício é ótimo. Recomendo demais. Tô amando.,5
"Aparelho simplesmente perfeito, configuração que bate de frente com muitos de marcas famosas. Super indicado",5
Produto dentro do esperado estou gostando !,5
"MT bom o aparelho duração da bateria dura demais, câmera excelente, fácil de usar tudo simples e os vendedores MT atenciosos",5
"O produto foi entregue em menos de 48h. Veio com a capa, como dizia na caixa e película aplicada! Recomendo muito a compra na loja Lyonscom.",5
"Chegou em dois dias. Tudo perfeito, muito obrigado!!",5
"Excelente custo benefício, e necessário pedir ao vendedor que envie a nota fiscal por email, recebi tudo rápido e perfeito. Vai uma dica, baixe um aplicativo de rastreamento dos correios para visualizar em tempo exato aonde está a mercadoria para retirar nos correios, pois o rastreamento da Amazon demora muito a atualizar e se passar 4 dias os correios manda o seu produto de volta.",5
"Chegou antes da data prevista e é um ótimo smartfone ,estou apaixonada.",5
"Celular chegou em 4 dias após o pedido. No dia 10/09, o celular funcionando perfeitamente, atendendo as expectativas.

02/12. Celular ainda funcionando perfeitamente.",5
"Sempre tive iPhone a vida toda, mas me rendi ao Xiaomi.
O custo benefício vale muito a pena!
Bateria dura todo final de semana, rápido para executar os Apps, enfim, estou bem satisfeito!
Chegou antes do previsto e veio a NF por e-mail!",5
Recomendo. Celular top câmera perfeita,5
"Produto muito bom, rápido, bateria dura o dia inteiro mesmo com uso intenso. Foi entregue dentro do prazo, vendedor muito bom. Aprovado.",5
Muito bom amei,5
"Aparelho muito bom e bonito. Chegou bem embalado, a entrega demorou um pouco por ser correios, mas nada fora do prazo.",5
Eu estou gostando.,5
"Gostei do aparelho !
Muito melhor do que QQ Motorola.",5
"Comprei para a maior facilitação para uso das redes sociais, pois trabalho com isso. Está sendo bem útil, Duração de Bateria OK, e ótimo processamento. Câmera entrega uma qualidade ótima.",5
"Não foi para mim, mas a pessoa gostou muito do aparelho.",5
"Aparelho muito lindo, entrega rápida.",5
"Ameiiii, superou minhas expectativas, já tô ostentando os próximos",5
Entrega antes do previsto,5
Muito bom o aparelho.,5
Atende as expectativas do produto.,5
"Celular rápido, câmera boa e bateria top",5
"O celular não veio com NFC , e o carregador que veio não é para tomadas do Brasil.",5
"O smartphone é lindo, possibilita uma pega firme, vem com capinha e proteção na tela (mas não é de vidro!) Carregador fast charge.
Sobre o vendedor, está de parabéns pela embalagem! Veio enrolado em plástico bolha e bem justo na caixa, impedindo que ficasse solto lá dentro.",5
"O celular é ótimo, só tenho uma ressalva quanto a cor do aparelho, que pessoalmente é diferente das fotos, eu achava que a cor do telefone era branco e holográfico, porém o tom dele é azul e holográfico. Ele não é nada difícil de mexer e a interface dele é bem parecida com a dos outros aparelhos",5
Ok,5
A entrega foi muito rápida. O aparelho em si atendeu minhas expectativas. Dá conta do recado até mesmo para os usuários mais exigentes!,5
"Gostei muito da cor, das funcionalidades... Celular ideal para minhas necessidades.",5
celular top só aguardando o meu chegar,5
Excelente produto estou muito satisfeita,5
Ótima loja!!! Recomendo 100%!!! Tive problemas com os correios mas eles me ajudaram em todas as minhas solicitações. Já estou em uso do meu Note 9. Perfeito s2,5
"Celular,lindo grande perfeito a câmera ótima, ameiiii.
Vendedor responde rápido.
Recomendo.",5
"Comprei pra minha esposa , ela gostou bastante do aparelho ...",5
Top,5
"O celular chegou antes do previsto, fiz a compra na quinta a noite (03/09/2020), e a previsão de entrega era entre os dias 09/09 a 11/09, chegou no dia 08/09. Nenhuma reclamação sobre a loja, e até agora estou gostando bastante do celular, foi uma ótima compra.",5
Celular muito bom.,5
"Comprei dia 31/08 e chegou hoje 08/09. Ótimo celular, entrega rápida e veio tudo certo. Só o pino do carregador não é o padrão brasileiro.",5
"Excelente produto! Estava acostumada a comprar sempre a mesma marca, mas não me arrependi nem um pouco. Vem com uma capinha de silicone e película, aparelho super rápido e bonito. Só senti falta do fone de ouvido e achei um pouco chato a entrada do carregador ser diferente dos demais.",5
"Tinha um Iphone 7 e troquei pelo XIAOMI, carrego minha bateria um dia sim e outro não. Não trava, sistema dela é muito parecido com o Iphone. Super indico a compra.",5
"Entrega antes do previsto, muito rápido e já veio com a película e a capa anti impacto , adorei",5
Chegou em 5 dias.... Embalado direitinho..... Valor justo.... E excelente qualidade .... Produto muito bom recomendo,5
Produto de excelente qualidade! Ótimo custo benefício,5
"Até o momento não queria trocar de marca dos celulares que estou habituada, mas depois de ver vários e vários vídeos no youtube e comentários positivos da Xiaomi, resolvi adquirir um modelo e estou muito satisfeita até o momento.",5
"Demorou uma eternidade pra chegar, fui obrigado a cancelar. Comprei aqui na minha cidade e peguei em mãos.",5
Exatamente aparelho não tenho a reclamar ele é ótimo nota 1000,5
"lindo aparelho designer maravilho,só não encontrei capa e película para ele.",5
Os celulares xiaomis são os melhores em relação custo benefício,5
Xiaomi hoje é o melhor custo benefício de celulares. O vendedor foi ótimo me enviou o celular no mesmo dia da compra,5
"Excelente. Super rápido, não trava, com várias funções diferentes que num celular de outra marca custaria muito mais. É bonito e a bateria dura muito. Melhor compra",5
"Chegou super rápido, excelente",5
Migrando para uma nova marca e muito satisfeito com a qualidade do Xiaomi,5
"O preço estava mais barato que em outras lojas, vem película e capa e tem uma ótima configuração.",5
"Ótimo aparelho rápido
Não trava ,fotos nítidas",5
"O produto não foi pra mim, mas a pessoa está amando demais o aparelho. Disse que pelo preço o que ele faz vale muito a pena.",5
Câmera estranha e custo benefício prejudicado por causa da pandemia e alta do dólar mas é um celular excelente,5
"Produto de bastante qualidade, como esperado de um Xiaomi. Apesar de não vir com fone de ouvido, já vem incluso uma capinha e película. Um dos melhores custo-benefício q se pode encontrar com 128gb de armazenamento, ótimas câmeras e que dificilmente irá apresentar engasgos ou travamentos, sem falar a bateria, que dependendo do uso pode durar facilmente dois dias.",5
"O aparelho muito bom, atende bem o meu ritmo no dia a dia.",5
"Celular excelente! Bateria dura muito, rápido, câmera muito boa, enfim, top.",5
"Um ótimo celular pra uso básico. Mas se você joga muito, recomendo o 9s ou 9 pro.",5
Gostei da câmera é um bom custo benefício.,5
"Celular muito bom, só o carregador que a tomada precisa de um adaptador",5
"Bateria com alta duração, câmera excelente e uma ótima tela",5
Muito bom,5
Eu to encantada com a qualidade do celular e da câmera. Sinceramente tô achando incrível.,5
"Bom celular, sistema da xiaomi muito prático (o melhor Android na minha opinião), boa bateria, boas câmeras!
As únicas coisas que não gostei é que as vezes o GPS demora um pouco pra achar sua localização, mas nada demais, e a tela deixa um pouco a desejar em ambientes muito claros.",5
Satisfeito!,5
Ótimo perfeito,5
Muito bonito e rapido.,5
"Gostei de tudo! Porém o vendedor ainda nao me deu retorno sobre a nota fiscal, ele so enviou comprovante de compra, o que nao significa nada! Revisem seus vendedores, amazon!",5
Excelente,5
Excelente.,5
Celular top,5
Produto de ótima qualidade. Gostei muito da entrega: super rápida!,5
"Ótimo aparelho, bateria dura bastante e se você ligar a opção ""economia de bateria"" nem se fala, câmara muito boa e o sistema bem otimizado. Estou muito satisfeito, estão de parabéns!",5
"Entrega super rapida, mesmo aqui na região norte, produto original e super bem embalado. Fui bem atendido e nao tenho nada do que reclamar, recomendo bastante.",5
"O produto chegou em perfeito estado,bem embalado, com carregador no padrão brasileiro e nota fiscal.",5
Como sempre Xiaomi sendo referência em qualidade,5
Sem comentários o melhor,5
"Maravilhoso! A bateria dura muito, passo o dia mexendo no celular e não carrego durante o dia, a noite ainda tem 40 a 50% de bateria, além de carregar muito rápido. A definição da tela eh incrível, a câmera é muito boa mesmo! Vem com capinha e película já aplicada no celular. A interface do celular eh toda personalizável, amém de ter diversos temas maravilhosos.. Simplesmente maravilhoso.. Ah, e a entrega aconteceu bem antes do previsto, fiquei muito feliz, ótima experiência de compra! Só é uma pena mesmo vir sem fone de ouvido, mas já sabia antes de comprar, então sem nenhuma surpresa negativa.. Amei!",5
"maravilhoso, recomendo",5
"Ótima duração de bateria, sistema cheio de funções ótimas, câmera ótima.",5
"Adorei o aparelho, muito bom",5
"É um ótimo aparelho para quem quer uma tela de qualidade e boa bateria e bom armazenamento, câmeras traseiras ótimas e qualidade de pós processamento surpreendente , câmera frontal satisfatória de dia e a noite deixa a desejar. Em relação ao vendedor, estão de parabéns fui bem atendido, chegou antes do prazo e mesmo após a venda estão sendo atenciosos comigo, obrigado e voltarei a comprar com vocês posteriormente.",5
"Já é o terceiro que compro. Primeiro foi pra mim, depois pra minha filha e agora pro meu filhão. A câmera é simplesmente fantástica.",5
"Ótimo custo benefício, recomendo o aparelho.",5
"Gostei mto o cel, ótimo custo beneficio, celular excelente com muitas funções, ótima câmera.. Ele é um pouco complicado pra mexer devido a muitas opções do menu.. Recebi no prazo. Estou muito satisfeita e recomendo a todos interessados em adquirir esse ótimo aparelho celular!!",5
"Aparelho excelente, performance impecável, bateria incrível, já faz mais de 1 dia que não carrego e ainda está em 60%, carrega de 0 até 100% em 1:30hr ou um ou pouco mais, carregador parrudo, a capinha que veio é muito bonita e de boa construção, apenas estou confuso para controlar o som do aparelho, mas nada que se aprenda com o dia-a-dia.",5
"Comprei o Redmi Note 9 128Gb 4GB e a entrega foi mais rápida do que esperava. Embalagem 100% intacta, lacrada A bateria dura bem (não uso para jogos). Estou muito satisfeito com o produto de forma geral. Sobre o uso, ele não tem nativo o widget para discagem direta, tive que baixar um. E outra coisa, as vezes quando volto para a tela inicial os ícones da barra inferior (aqueles fixos) somem e só aparecem quando coloco na tela. Não sei se é defeito ou normal nesse aparelho. Se alguém puder dizer agradeço.",5
Tudo ótimo...só o vendedor que não dá um fiid bech ao cliente.,5
"Diferença de um moto G7 para esse é brutal, aparelho top",5
"Atendeu minhas necessidades, chegou super rápido.",5
Produto de alta qualidade acabamento ótimo um bom custo-benefício um ótimo produto,5
Sensacional,5
"Excelente produto, atendeu as expectativas, exatamente de acordo com as descrições.",5
"Excelente vendedor, muito atencioso, chegou antes do previsto, tudo funcionando perfeitamente. Parabéns",5
Produto muito bom! E entregue como prometido dentro do prazo,5
"Produto bom, venho embalado corretamente, tudo certo e até antes do prazo.",5
Qualidade da imagem da tela e câmera são excelentes . Celular muito rápido,5
"Gostei muito do produto, veio com uma película e uma capa tbm. Porém, eu não sabia que não vinha o fone de ouvido . Mesmo assim minha compra valeu muito a pena e chegou muito rápido !!",5
Gostei muito do aparelho! A entrega foi super rápida e o vendedor atencioso! Recomendo! Ótimo custo benefício.,5
Produto muito bom.,5
"O produto cumpre o que promete. A câmera é excelente. A duração da bateria também é ótima, claro que isso varia de acordo com a quantidade de apps instalados...
Recomendo!",5
Show de bola,5
"Muito bom, pena que encareceu por causa do dolar alto",5
"O celular é bonito, bateria tem uma boa duração, muito bom. Entrega antes do prazo, a empresa possui um atendimento por email atencioso e ágil.",5
Ótimo produto,5
Estou gostando do meu novo aparelho. Ainda estou aprendendo a trabalhar com ele!,5
"I celular nso veio o NFC,a camera grava bem mas o audio tinha um atraso,mas agira esta normal,acho quevpor causa da atualização,as fotos sao de boa qualidade,bateria duravo dia todo tranquilamente,estou gostando bastante.",5
"Produto muito bom, não trava.",5
"PRODUTO MT ALÉM DO ESPERADO, PRODUTO MT ANTES DO ESPERADO, MT RAPIDO MESMO. INDICO, MT BOOOOOOOOMMMMM",5
Excelente bateria,5
Chego bem antes do prazo muito bom e bem embalado,5
"QUE MÁQUINA! Celular muito bonito e rápido! Fiquei impressionado. Sou fã da Xiaomi. Tinha um Mi A3, que também é um excelente smartphone. A linha Note 9 veio pra quebrar tudo! 😎",5
"rápido, leve, bateria dura tranquilamente mais de um dia. câmera traseira é muito boa se saber utilizar os recursos oferecidos, a frontal apenas com boa iluminação. mas tá valendo, nenhum arrependimento.",5
Produto de excelente qualidade levando em conta o custo/benefício.,5
"Ótimo aparelho , o melhor atualmente",5
Estou amando meu novo smartphone xaiomi e recomendo.,5
"Recebi meu produto perfeito na entrega, previsão para o dia 10 de setembro recebi hoje dia 03. Bem embalado, tudo funcionando. Ótima empresa e compromisso com os clientes, avaliação sobre o uso , naonposso relatar, pois recebi hoje. Só notei um detalhe no carregador. Não é padrão universal, são quadradinhas a conexão da tomada. Vem nota fiscal.",5
"O celular é lindo, ótima câmera e bastante armazenamento.",5
Muito bom modelo top!,5
"produto incrivel, recomendo",5
"Chegou rapidíssimo!!! Pedi em um dia e no outro já estava com o aparelho. A bateria dura muito tempo, as câmeras são ótimas.",5
Recebi antes do previsto veio bem embalado porém veio com a tomada do carregador fora do padrão no Brasil. O modelo do celular não sei se tem NFC tenho que confirmar. No geral recomendo.,5
"Adorei o produto, ótimo custo benefício, entrega em 2 dias",5
Asdf,5
Adorei o produto! Chegou tudo certo. Mas já pedi duas vezes a nota fiscal e o vendedor me falou as duas vezes que iria me enviar e nunca manda.,5
"- O Android10 possui recursos que fazem você se apegar mais ao aparelho.
- Uma surpresa agradável, o aparelho veio com uma capa protetora transparente e película aplicada de fábrica.
- Além do que está na descrição o aparelho contém InfraVermelho, consegui configurá-lo como controle remoto nas TVs e até mesmo no ar-condicionado.
- Possui leitor de digitais na parte traseira, abaixo da câmera. Alguns aplicativos bancários podem usá-lo como autenticação.
- O produto não parece ser brasileiro então o carregador é padrão pino chato, porém não diminui em nada a qualidade do conjunto.
- Para carregar 100% na primeira vez que chegou a 0% demorou aproximadamente 3horas.
- A bateria dura em média 3 dias com uso variado entre ligações, chamadas de video, streaming e mensagens.",5
"Muito bom o aparelho, chegou antes do previsto!!",5
Contexto geral: PERFEITO,5
10 dez recomendo.,5
"Excelente! Não trava, as câmeras traseiras são incríveis, a macro câmera é ótima pra quem gosta de tirar fotos a nível profissional. Comparando ao iPhone eu não gostei muito da frontal, mas ainda assim é muito boa! O vendedor também foi bastante comprometido e responsável em questão de entrega!! Chegou dentro do praso!",5
aparelho top e a entrega foi rapida chegou bem antes do prazo. recomendo o vendedor.,5
curti muito esse modelo é sensacional,5
"O celular é bom para as funcionalidades do dia a dia, sendo superior ao que preciso de uso.",5
Bom custo benefício,5
A rapidez na utilização dos aplicativos. Duração muito boa da bateria.,5
"o desempenho é melhor do que espera, atendeu perfeitamente minhas necessidades.",5
"Ótimo smartphone, vendedor com otimo atendimento",5
Ótima bateria,5
Bom,5
Ótimo produto!,5
"superou todas expectativas, compra indicada e entrega extremamente rapida, chegou bem antes do prazo.",5
Chegou Rápido! Tudo certinho. Celular muito bom.,5
Produto é bom. Atende o esperado e descrito.,5
Produto de ótima qualidade.,5
Um aparelho que não deve nada a muitos intermediários Premium... Bem satisfeito,5
"Produto ótimo, chegou super rápido. Só não veio a nota fiscal do produto. Solicitei para me enviar NF por email. Ainda não tive retorno.
Caso não receba a NF irei devolver dentro dos 7 dias do consumidor.
Mas no resto por enquanto tudo perfeito.",5
"Celular responde rápido, fácil de configurar e super leve e anatômico.",5
"Dentro da linha intermediário, ótimo aparelho.",5
Ótimo produto,5
Por enquanto estou gostando. Muito bom!,5
Maravilhoso aparelho. Podem comprar sem medo. Super indico. Tanto o site e o produto são excelentes. Chegou muito rápido. Em dois dias já estava com o meu aparelho em mãos. ..👏👏👏👏👏Amazon está de Parabéns!!,5
"Está atendendo a todas as expectativas.
Produto apresenta uma certa fragilidade nos materiais usados, mas excelente custo beneficio.
Vem acompanhado de capa, mas recomendo compra de uma antishok.",5
Ótimo Aparelho,5
"Ótimo celular, a entrega foi muito rápida porém não veio acompanhada de nota fiscal.",5
Bom,5
excelente equipamento,5
Produto atende as expectativas.,5
"Efetuei a compra no dia 12/08/20 de dois aparelhos e os produtos chegaram no dia 17/08/20. O celular vem com capa e película. A minha única insatisfação é que os carregadores não vieram com a mesma ponta, tem um que preciso colocar em um benjamin pra poder utilizar. Tirando isso, não tenho do que reclamar. Meu marido joga os joguinhos dele sem travar, telefone MUITO bom. Entrega MUITO rápida.",5
Está produto de excelente qualidade e custo e benefício,5
Gostei muito do produto muito bem embalado e a entrega muito rápida recomendo o excelente vendedor,5
"Celular muito top !
Demorou muito pra chegar
Mas por culpa dos correios estarem em greve !

Celular em prefeito estado
Recomendo !
Representante da loja sempre muito atencioso(a) com minhas dúvidas e perguntas !",5
"O celular é muito bonito, tem uma tela perfeita e transmite conforto na leitura. O probleminha que nos deixou um pouco desconfortável foi alguns travamentos que aconteceram, para um celular novo isso não era esperado e a entrega foi rapidíssima. No mais, o telefone é perfeito.",5
"Muito bom, melhor doq eu esperava, sem contar que chegou bem antes do prazo, em 5 dias úteis, já estava aqui em casa!",5
"Smartphone excelente, atendeu as minhas expectativas. A bateria dura bastante, mesmo usando o 4G, durou mais de 24 horas. As fotos ficam bem bonitas e com boa qualidade e a memória de 128GB era o que eu precisava. Ele tem uma resposta rápida quando mudo de um aplicativo pro outro e é fácil acostumar a usá-lo. Recomendo e achei que foi uma boa compra. Chegou no primeiro dia do prazo previsto e veio muito bem embalado.",5
"Sempre ouvi falar bem dos Celulares da Xiaomi, mas agora posso entender o porque desta marca ter virado febre mundial, são excelentes aparelhos. Adquiri um NOTE 9 de 128 Gb, e estou satisfeito.",5
"Gostei muito da minha compra, recomendo, chegou em perfeito estado e rápido",5
"excelente produto, recomendo !",5
Excelente celular!!!!!!,5
"Chegou em prefeita condições, da cor e modelo certo.
Entregue dentro do prazo estipulado.
Com apenas uma questão, o carregador veio padrão antigo 😟
Obrigado vendedor!",5
"Celular Excelente, duração bateria prolongada, câmera perfeita, nada para reclamar..",5
"Fiquei muito satisfeito com o produto, e com todo o processo da compra .
Produto chegou rápido e em perfeita condições..
obrigado a todos pela prestação de serviço.",5
chegou muito rápido e o produto é otimo. estou muito satisfeita com a compra!,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Ótimo aparelho bateria de ura muito recomendo o vendedos",5
"Uma semana que estou usando e até o momento não tenho que reclamar é um excelente custo benefício, é um smartphone visualmente lindo e agradável que certamente me parece que terá uma boa durabilidade e vai se manter atualizado por alguns anos.",5
O pedido chegou certinho e antes do dia previsto.,5
"O design muito lindo. Apesar de estar escrito “Grey” é um azul bem bonito.
Tela muito boa. Bateria impressionante, muito durável.
128GB com memória expansível. Apesar de não ser o modelo top dos Redmis 9 (pois tem o S e o pro) não trava hora alguma.
O leitor de digital poderia ser nas laterais como os modelos mais avançados, mas nada que tire a qualidade do produto.
Tem uma loja de wallpapers que deixa meu iPhone XR com inveja.
A câmera é muito boa, muito mesmo, mas eu consumidora de Apple queria um pouquinho mais. Porém, com esse custo benefício, acho quase impossível.

Além disso, o produto chegou em um tempo ótimo.

Super recomendo.",5
"Chegou antes do prazo, tudo parece ok, até agora um excelente aparelho.",5
"Superou minhas expectativas. Camera excelente, tela grande e muito boa de enxergar no sol.",5
"É um excelente aparelho,não só atendeu mas superou minhas expectativas,recomendo!!!",5
"Chegou dentro do prazo. Ótima qualidade. Pra quem não sabe não vem com fone de ouvi, somente com carregador. Vem com uma capinha transparente também",5
O celular da xiaomi oferece um produto de boa qualidade.,5
Excelente!,5
"O celular é para minha esposa, ela ficou muito satisfeita!",5
"Ótimo produto, é um celular pra durar no mínimo 3 anos com os devidos cuidados é claro.",5
"Irmão, mto obg, chegou no prazo e é um baita celular, quem tiver na dúvida só compra, é mto bom!!!! 10/10

Detalhe, estou saindo de um iPhone",5
O conjunto é muito bom.,5
"O celular é maravilhoso, bateria dura muito. Tô adorando!! Ele já veio com película aplicada e capinha. Pena que demorou pra chegar... o vendedor postou rapidamente mas com a greve dos correios levou quase 10 dias pra chegar até mim. Seria interessante o vendedor pensar em uma transportadora para fazer as entregas.",5
"Entregue conforme combinado, produto funcionando normalmente, excelente custo benefício.",5
"Ótimo celular,custo benefício excelente mesmo com a alta do dólar.",5
Otimo aparelho.,5
Muito satisfeito. Atendeu todas as expectativas,5
"Celular muito bom. Excelente custo-benefício. Chegou antes do prazo.
A tela é muito boa apesar de não ser amoled. A câmera frontal não atrapalha por ficar no canto e não no meio da tela. As câmeras têm muitas funções interessantes, inclusive fotos em raw pra quem gosta de edição.",5
"Ótimo, dentro do prazo",5
"Otimo produto. Esse é o segundo que compro para dar de presente e do mesmo vendedor.
Entrega rápida, acompanha com você passo a passo da entrega. Ótimo pós venda. Nota 10000.",5
Ótimo,5
"Produto chegou dentro do prazo, em perfeito estado. Produto original.
Aparelho bonito!",5
Só não gostei do carregador não vir no padrão brasileiro. o Resto até agora achei tudo perfeito.,5
Celular top ..gostei de tudo,5
O aparelho é ótimo.,5
"Celular ótimo, sem críticas",5
Bom,5
Celular é ótimo! Entrega foi muito rápida.,5
"Celular maravilhoso chegou em três dias úteis, muito satisfeita !!",5
Estou gostando muito do celular. Espero que dure bastante e não trave.,5
"Ótimo custo benefício. Celular ótimo, rápido e de boa qualidade. Câmera perfeita. Bateria dura 1 dia e meio aproximadamente. Gostei e indico.",5
"Chegou muito rápido, eu moro no interior e chegou em 5 dias. O celular é lindo e super eficiente, atende demais minhas necessidades.
Gratidão",5
"Produto ótimo, entrega no tempo certo.
Muito bom.",5
Muito bom,5
"Eu tenho um Redmi Note 8 Pro, comprei esse para a minha esposa, pena o dolar estar muito alto no momento, mas o aparelho é top, recomendo a todos que tenham interesse e quem puder esperar, aguarda o dolar baixar um pouco para pegar mais barato.",5
"Ótimo produto, ótimo vendedor!",5
"Aparelho muito bom, câmeras ótimas, já falei para muitas pessoas sobre está máquinas 👈👍👍👍👍",5
"Este celular é tudo de bom, só espero não acontecer o mesmo que aconteceu com meu Asus, que era excelente, porém depois de algumas atualizações do fabricante ficou uma droga, travava e tive que reiniciar, então troquei de aparelho e fabricante, para não passar mais raiva.",5
"Estou amando, muito bom custo benefício.
É um celular de presença, o desempenho é excelente, bateria bruta aguenta o dia todo tranquilo usando freneticamente 👏👏",5
"Um bom custo beneficio, porém a câmera deixa um pouco a desejar principalmente se voce estava acostumado com a qualidade da câmera de iphone",5
Amei *-*,5
"Aparelho lindo, e de performance excelente. Chegou bem antes do período inicial de previsão. Estou muito satisfeito. Ótimo vendedor",5
Produto chegou no prazo e veio tudo certinho conforme descrição!,5
"Rápido, bateria de longa duração",5
Top! Dei de presente pro meu marido e ele virou testemunha de xiaomi.,5
"O produto não veio conforme pedido. A cor veio diferente da que pedi. E acho que é um detalhe que muda tudo né? Pedi a troca. Ainda não obtive retorno, mas eles estão no prazo.",5
"Aparelho muito bom, bateria dura mto.",5
Excelente,5
"Bom, boa duração da bateria. Atendeu minhas expectativas",5
Aparelho é lindo e muito fluido. Tem uma excelente configuração e suas câmeras são muito boas... Sua bateria dura mais que um dia e se carregamento é ultra rápido...,5
"Maravilhoso,super recomendo.",5
"Muito bom este celular, e bonito também.
A entrega como sempre bem rápida.",5
"Celular muito bom gostei muito,vendedor excelente produto chegou antes do prazo esse eu recomendo",5
Amando meu xiaomi,5
"Tem 7 dias que estamos usando, mas por enquanto está perfeito, chegou certinho e a loja está de parabéns... Confiei nas avaliações sobre a loja e não me decepcionei...",5
chegou rápido excelente,5
"Chegou antes da data e em perfeitas condições, produto muito bom",5
Perfeito custo benefício.,5
"Gostei muito do celular! Produto muito bom, veio com nota fiscal e chegou antes do previsto! Super confiável a compra",5
Celular muito bom! Recomendo,5
Super indico! Amei,5
"Fazia muito tempo que não era surpreendido com bom atendimento e compromisso com a satisfação do cliente, vendedor competente e comprometido, obrigado",5
"Gostei muito, 6 dias antes do prazo.",5
Muito bom o telefone.,5
"Excelente celular... muito rápido, leve, ótima câmera.
Muito satisfeito!!",5
O celular é muito bom. Atende todas as minhas necessidades. A única coisa não muito boa é que a versão dele não é universal. Mas fora isso é excelente.,5
"Faz pouco tempo que estou com esse aparelho, mas estou gostando bastante do seu desempenho. Ótimo celular, câmera excelente e a bateria dura mais de 2 dias usando bastante. Ótimo custo benefício",5
"Ótimo produto, entrega rápida e recomendo.",5
"Produto correto, entrega antes do previsto.",5
Produto bom,5
Vendedor entregou rápido e foi tudo ok. Recomendo!!,5
Muito satisfeito com o aparelho.,5
"Produto de qualidade
Entregue antes do prazo
Satisfeito com a mercadoria
Deixo aqui o meu agradecimento a loja",5
"A quantidade de memória é um diferencial, bem como a qualidade das fotografias. Tem permitido trabalhar a contento.",5
"Muito bom, veio na data e bem rápido, parabéns",5
Produto excelente. Recomendo a compra ótimo aparelho intermediário,5
"O produto chegou antes do prazo estimado.
Tem o processador realmente rápido, mas sinto falta de algumas coisas que meu antigo celular, que era da Motorola, tinha.
A câmera desse Xiaomi é realmente muito boa!",5
"Melhor do Que o esperado, muita gente reclama do processador e da camera do modelo 9 mas eu achei satisfatoria pelo preço, comprei pra minha esposa que usa para redes sociais, netflix, youtube e algums jogos simples, funciona perfeitamente para esse tipo de usuarios, enfim... otimo custo beneficio.",5
Gostei da duração da bateria e a fluidez dos apps,5
"Aparelho original, lacrado, chegou antes do prazo, perfeito",5
Celular muito bom. Recomendo. A entrega foi super rápida e chegou antes do prazo,5
"Produto chegou em perfeito estado, bem embalado, antes do prazo, só o carregador que não veio padrão Brasil.",5
"Superou as expectativas, um celular intermediário muito bom e não deixa nada a desejar.",5
"Ótimo, rápido, não trava e a bateria dura de 3 a 4 dias.",5
Excelente muito bom é como diz na foto,5
"Ótimo qualidade do celular!
Entrega super rápida!",5
"RECOMENDO
APARELHO TOP MUITO BOM",5
"Chegou bem antes do prazo estimado, valeu a pena, o aparelho é otimo.",5
"O redmi note 9 está me superendrendo, já comprei achando uma boa escolhe, mas usá-lo está sendo muito bom, recomendo a todos o produto, pode comprar sem medo e chegou bem rápido",5
Perfeito! entrega em menos de 2 dias do pedido fiquei surpresa. recomendo aparelho excelente,5
"Comprei para minha esposa, ela gostou do aparelho, a bateria dura de um dia a dois dependendo do uso. A câmera é muito boa, a imagem do display muito nítida. Veio com capinha básica transparente e película de plastico. A versão do android é a mais recente e é muito fluido.",5
Do design e durabilidade da bateria,5
"Estou usando há 7 dias,mas totalmente satisfeita. Vale a pena",5
"gostei, atende minhas necessidades.",5
Poderia ser um pouco mais barato,5
Ele é bem rapido.,5
Ótimo vendedor e ótimo produto! Entrega rápida!,5
"Ótimo aparelho qualidade excelente, melhor custo benefício. Loja nota 10 produto chegou rápido e conforme anúncio carregador e capa parabéns e muito obrigado!",5
"O Smartphone Xiaomi Note 9 Forest Green 128GB + 4GB RAM- Versão Global é um excelente celular, com um custo benefício muito bom.",5
Desempenho Bom,5
"Bom custo beneficio, nada a reclamar",5
"Ótimo produto, chegou muito rápido!",5
Tela e bateria espetacular!,5
Não tem nada que não gostei. O uso é pessoal.,5
"Produto incrível ,podem comprar sem medo não irão se arrepender",5
"A bateria dura bastante, e o custo benefício é ótimo.",5
"Aparelho sensacional em todos os quesitos. É o terceiro Xiaomi que tenho, dificilmente saio dessa linha.",5
"Ótimo aparelho, entrega um excelente desempenho, as câmeras são ótimas, a bateria dura bastante, enfim, estou muito feliz com a aquisição e super indico.",5
"Excelente aparelho ,só esperava mais da bateria. Mas bem completo e rápido .",5
Ótimo custo benefício.,5
Tudo de acordo com o esperado! Recomendo. Apenas a entrega que atrasou devido a morosidade dos Correios.,5
"A bateria do celular é maravilhosa, as vezes chegando a durar mais de 2 dias e isso impressiona bastante. A camera frontal é apenas ok e acaba destoando com todos os outros recursos do celular que são ótimos. Camera traseira e a tela são ótimas. Muito feliz com o produto",5
Excelente produto! Chegou super rápido! Recomendo muito a compra pela Amazon,5
"Celular muito bom, porém mais do mesmo se compararmos com o note 8, com a gcam você consegue registrar ótimas fotos, a bateria dura mais de um dia, muito bonito e muito rápido, adorei o aparelho",5
"No geral super aprovado, só poderia ser um pouco mais fino, mas nada que atrapalhe. Ótimo smartphone, e chegou antes do prazo final.",5
Gostei da aquisição. Atendimento excelente. Recomendo.,5
"Rapidez na entrega , produto de qualidade , excelente relação custo x benefício",5
Muito bom em todos os aspectos.,5
Produto excelente!,5
Já sou cliente assíduo da xiaomi; um custo beneficio extraordinário!!! Celular chegou bem embalado e bem antes do prazo(moro no estado de são Paulo); No mais a qualidade xiaomi de sempre!!! Pode comprar de olhos fechados!!,5
"Já estou com o aparelho a mais de 1 mês, e estou bem satisfeito, tela de ótima qualidade, utilizo para jogos e a duração da bateria é normal, câmera de ótima qualidade, tanto frontal quanto traseira, pena que o vídeo não grava Full Hd, mas enfim pelo valor recomendo esse produto",5
O produto me surpreendeu positivamente e entrega tudo que promete,5
O celular Redmi Note 9 com 128g tem um custo benefício surpreendente. Super rápido. Câmera maravilhosa pra sua categoria. Tamanho de tela ótimo. Me surpreendeu! O produto chegou antes do prazo. Super bem embalado. Tudo certinho. Recomendo!,5
Excelente compra!,5
"Produto chegou antes do previsto, tudo certo!",5
"Produto top, bateria dura muito e a entrega em tempo record. Recomendo",5
"Bom e chegou na data prevista
Só tive que ir pegar por causa da greve",5
"O aparelho atendeu muito bem as minhas expectativas até agora (2 semanas) e o vendedor foi super rápido no envio! Chegou bem antes do prazo previsto! O único senão pra mim foi a falta de nota fiscal, mas o vendedor se colocou a disposição para quaisquer problemas, espero não tê-los!",5
"Me surpreendi com o celular, ótimo desempenho, tela é bem grande mas o que não é um problema pra mim, comprei quinta de manhã segunda feira o celular chegou.",5
"O produto chegou muito rápido, até agora o celular atingiu muito as expectativas e o suporte da Amazon foi muito atencioso.",5
"Era usuário de Iphone, porém a julgar pelo custo benefício resolvi mudar para o Note 9, por enquanto apenas a certeza de que fiz a escolha certa.",5
"Eu comprei este aparelho para utilizar tanto para trabalhar como para uso pessoal. O aparelho me atende muitíssimo bem. Design interessante, processamento muito rápido. Estou muito satisfeito com a aquisição.

Quero ressaltar a rapidez na entrega em até 3 dias, fiquei muito surpreso! o produto estava muito bem embalado e não tive qualquer problema para receber. Fornecedor confiável.",5
"Tudo chegou antes do prazo e tudo em ordem.
Bem embalado e lacrado.",5
"Ótimo produto e chegou antes da data prevista, sem nenhum problema",5
"tudo perfeito recebi mais rapido que podia imaginar aparelho com todos os acessorios, tudo perfeito parabéns ganharam um cliente.,",5
"Celular extremamente configurável, de bom preço e bom hardware.
Um pouco grande demais, porém é leve e não cansa tanto segurar com apenas uma mão.
Bom equilíbrio quando em uma mão e muito confortável pra quem digita com as duas.",5
Chegou via Sedex! Em 4 dias! Excelente!!! Aparelho incríve!,5
"Camera boa, bateria bem duravel e desempenho otimo.",5
"Excelente câmera, bateria com enorme durabilidade ,muitos recursos. Telefone chegou super rápido, embalado, e ainda veio com capa.",5
"Um ótimo celular, com muitas vezes o valor de um de entrada, mas esse intermediario é otimo.",5
Muito bom! Atendeu minhas expectativas,5
gostei demais,5
"O produto é excelente, porém.... Eu o comprei porque o meu Samsung M20 estava tendo falhas constantes de carregamento e vi varias reclamações desse tipo nos aparelhos da samsung. Porém, o celular da Xiaomi não tem varias funções que tem no meu samsung M20, como: Bloqueio com senha ou biometria para o aparelho nao ser desligado nem ter internet desativada em caso de roubo; solicitação de senha para desligar o aparelho;; tem só 3 opções de estilo de relógio (no samsung eram varias); as opções de bloqueio de chamadas, bloqueio de números são bem mais escondidas nos menus, entre outras... Por este Xiaomi vir com Android 10, achei que teria todas estas funções e outras mais... porém o achei muito similar aos aparelhos Motorola, no que se refere ao Android. Tirando estes detalhes ele é otimo; som muito melhor que o Samsung, camera otima, touch muito preciso.",5
"Usando há pouco tempo. Em avaliação geral, mas até o momento gostando muito.",5
Já conhecia a marca. Muito bom os aplicativos que já vem instalados.,5
Excelente aparelho. ótimo custo benefício.,5
Por ser o celular ter uma bateria de 5020mAh achava que duraria mais de 1 dia mexendo com frequência. Mas tá melhor que meu antigo celular que eu carregava várias vezes ao dia...,5
realmente de 128gb e 4gb de ram. Chegou no prazo e a bateria dura um dia e meio de uso normal. O celular vem com pelicula de plastico e com capinha,5
Ótimo custo beneficio.,5
"Produto muito bom... Vendedor excelente. Entrega bem antes do prazo... Era para chegar dia 28/08 e chegou hoje, 20/08.",5
Aparelho bom facil de instalar gostei,5
"super indico chegou antes do esperado e tudo certo muito satisfeito com a compra ,entrega e produto.",5
O celular foi para meu noivo e ele está gostando do produto.,5
"Excelente celular pela faixa de preço praticada. Câmera muito boa, bateria durável, memória de sobra e muito bonito.",5
Celular de ponta com ótimo custo-benefício.,5
"Produto sensacional, atendeu todas as minhas expectativas. Além de ter chegado antes do prazo.",5
Melhor custo-benefício!!,5
"Essa nova atualização da MIUI 12 venho com alguns bugs. É também, não gostei do processador mídia tech. Ele trava bem pouco as vezes. Mas é um otimo custo bebêficio",5
"Gostei muito do aparelho, estar correspondendo as minhas expectativas até agora",5
"bonito, câmera maravilhosa, bateria nota 10, tudo excelente. vamos ver a durabilidade.",5
"Produto muito bom, vendedor está de parabéns, chegou super antes do prazo. Tudo bem direitinho. Possui um processamento muito rápido e carrega também rápido e com uma duração de bateria muito boa.
Adorei D+",5
Entrega super rápida menos de 48 horas... Produto muito bom... Indico.,5
"Gosto até agora, só espero que não pare de funcionar como o Note7!",5
Celular excepcional,5
O celular é muito bom,5
Tudo o produto é de excelente qualidade.,5
"Entrega super rápida antes do prazo, celular lindo, com uma bateria muito boa, super recomendo...",5
"Aparelho muito bom.
Melhor custo benefício.",5
"Gostei do produto no todo, mas estou decepcionado por não ter sido enviada a nota fiscal do produto",5
"Excelente,veio com capinha. Lacrado",5
"Ótimo celular gostei muito, chegou rápido",5
"Me surpreendeu a duração da bateria e qualidade das cameras, bateria chega a dois dias dependendo da forma de uso até mesmo sem economia de bateria, apresenta uma ampla quantidade de ferramentas úteis além de ser bem intuitivo suas funções",5
Chegou bem antes do previsto,5
Adorei.. Lindo smartphone,5
"Muito bom, boas fotos e apesar do que disseram, achei muito mais bonito do que nas fotos e vídeos que assisti antes de comprar.
Me acostumando com Android mas o celular até o momento não deixou nada a desejar.",5
"Produto muito bom. Atende minhas necessidades do dia a dia.
Chegou bem antes do prazo previsto e bem embalado.",5
"PRODUTO MUITO BOM ,ME SURPREENDEU PELA QUALIDADE E A BATERIA MONSTRA DURA MUITOOOO...........",5
Ótimo celular.,5
"O aparelho é top, moderno, veio com uma capinha de plástico transparente,fácil manuseio.Paguei um frete expresso de R$67,00 Comprei numa terça-feira e chegou na sexta-feira,considerando o valor altíssimo do frete; a entrega NÃO foi satisfatória,pois já comprei na AMAZON com frete expresso e prazo melhor.",5
"Aparelho cumpre o que promete.
Entrega super rápida.",5
"O produto foi entregue antes do prazo, conforme descrito pelo vendedor.
Satisfeito com o produto.",5
"Design lindo, câmera boa e um ótimo sistema que está dentro do prometido pela marca e também dentro das minhas necessidades",5
Recebimento rápido. Aparelho excelente.,5
"Excelente produto, super satisfeito. Entrega antes do prazo.",5
"Aparelho muito bom, supera todas as expectativas.",5
Produto de boa qualidade e ótimo desempenho,5
Ótimo custo beneficio,5
Excelente celular. Minha esposa estava cansada da duração pífia do iPhone e quis trocar de celular. Dei este de presente e ela adorou. Não volta no iPhone por nada.,5
Produto muito bom! Chegou uma semana antes do prazo. Tive uma excelente experiência nesta compra.,5
"Celular e atendimento dispensam comentários... Celular top d+! Entrega a jato, chegou com 5 dias.",5
"Produto muito bom, chegou antes do prazo de entrega",5
ótimo produto,5
"Comprei um Galaxy A30s e não consegui ficar 4 meses, troquei por esse Xiaomi Redmi Note 9. O Note 9 é o de celular ""gamer"" de entrada, para eu que faço uso do celular de um modo geral e não para jogar ele é perfeito. Tela grande, bateria de 5000maH, câmera boa, LEITOR DE DIGITAL DESBLOQUEIA A TELA INSTANTANEAMENTE, um dos defeitos do Samsung era esse, o leitor digital na tela demorava a desbloquear e ainda por cima tinha que posicionar o dedo umas 3 ou 4 vezes.

Pode comprar sem medo que não vai se arrepender.

A unica critica para ele é que ele não é fino e a traseira é de plastico, mas como hoje ninguem usa celular sem capa nao da em nada.",5
Aparelho maravilhoso. Atende à todos as expectativas. Rapidez na entrega. Pontualidade. Esse é o diferencial da venda. Parabens a todos!,5
Podem comprar sem medo!,5
"entrega chegou antes do prazo, celular em perfeito estado. Celular com muita qualidade assim como a maioria dos produtos da xiaomi.",5
"Excelente celular, tenho nem palavras para descreve-lo
O vendedor foi super rápido ao enviar o produto para o correio.
Comprei ele no dia 07/08 e chegou dia 14/08, tenho certeza que se dependesse do vendedor o produto teria chegado em pouquíssimos dias, mas como o correio da minha cidade tá meio lento, acho que foi isso que fez o produto demais mais.",5
"O produto chegou em 4 dias, moro no interior de MG, inteiro, lacrado, sem qualquer defeito. Qual ao aparelho em si, é ótimo e há uma enormidade de resenhas sobre ele no youtube, para meu tipo de tralho, com documentos e compartilhamento de dados, sem muita extensão, é perfeito e tem me servido muito bem.",5
Bateria dura 2 dias e o celular é bem rápido,5
Ótimo,5
"Otimo custo beneficio, aende super bem, tela bem ampla, aparelho roda tudo que necessito com qualidade, surpreendente.
obs Tela é bem grande mesmo, celular mal cabe no bolso.
mais vale super a pena",5
"Amei...foi o melhor custo benefício. Celular leve, bateria dura muiiiiiiiiito, prático, rápido...a entrega foi rápida em menos de 6 dias, veio muito bem lacrado, já com película e capinha transparente. Top demais, super recomendo 😉",5
Gostei bastante do celular e chegou bem antes do previsto. A bateria está durando mais de 2 dias e a qualidade do restante é o que eu esperava.,5
"Chegou tudo certinho, dentro prazo e tudo perfeito.",5
Produto excelente. Ótimo custo benefício. Vendedor entregou bem antes do prazo. Recomendo.,5
"O celular e muito bom, chegou tudo certo dentro do plazo.",5
"Ótimo celular, entrega rapida",5
Entrega super rápida!!! Produto espetacular!!!! Sem pontos negativos. A bateria dura muitooooo. Carrego apenas uma vez no dia. E uso muitoooo. Fotos lindas.,5
Estou adorando!,5
"A entrega até minha casa (interior de SC) levou somente 4 dias, e o produto chegou exatamente conforme descrito.",5
"Aparelho excelente, superou as expectativas, muito rápido, tela grande e muito boa a definição, se estiver procurando custo X benefício com certeza é uma excelente opção.",5
"Bom acabamento, chegou muito rápido, ótimo custo benefício",5
"Produto igual ao descrito..
Ótima qualidade e chegou bem antes do prazo.",5
Rápida entregar muito bom,5
"O produto atendeu a todas as minhas expectativas. Chegou muito rápido, intacto, com a nota fiscal, a caixa do aparelho devidamente lacrada e com todos os itens que consta no manual mais um adicional, por conta do vendedor, de um adaptador.",5
"Celular perfeito, muito rápido, bateria super top, entrega super rápida, chegou em menos de 48hrs.",5
Gostei do produto até agora esta funcionando perfeitamente recomendo.,5
"produto bom, duração boa de bateria, resolução e tamanho de tela boa, gostei muito, ótimo custo beneficio...",5
Ótimo desempenho em todas as funções. Superou minhas expectativas!,5
"Produto em perfeitas condições, chegou muito rápido! Em 2 dias já estava com ele. Recomendo o aparelho e o vendedor, atendeu minhas expectativas.",5
O produto chegou super rápido e sem problema nenhum. Veio completo e intacto. Recomendo.,5
"Não tenho do que reclamar, ele cumpre o que promete.",5
bom,5
"Tudo perfeito.
Entrega rápida
Produto bem embalado
Lacrado e com nota",5
"Eu adorei, 10/10",5
Satisfeito com o produto que me veio em menos de 48 horas e atendeu todas as expectativas. Um excelente custo/benefício.,5
Uso pras coisas do dia- dia,5
Excelente custo x beneficio,5
O celular é excelente. O pedido tinha previsão de entrega entre 13 a 19/08 e chegou no dia 11/08. Satisfação total.,5
"Excelente, comprei e chegou com uma semana, com a nota fiscal e muito bem embalado na caixa!",5
"O produto é bom. Está um pouco acima do que do vale, mas acredito que seja pela alta do dollar. Quanta ao envio foi bem rápido, assim como a entrega.",5
"celular maravilhoso...entrega super rápida, ótimo custo benefício...",5
"Chegou muito rápido, cor linda",5
"Ótimo celular. Vale a pena o custo benefício. A câmera é boa, não é como a do iPhone, mas dá pro gasto",5
"Excelente aparelho, atendeu minhas expectativas.",5
"Produto de qualidade, sem mais",5
Gostei da Xiaomi,5
"Celular com boa bateria e ótimo prossesador ,tela bem grande ,câmeras boas e um bom custo benefício.",5
"Ótimo celular, entega super rapida. Recomendo !",5
"Ótimo celular abateria muito boa também.
A câmera sensacional.",5
Otimo,5
"Chegou antes do prazo. Excelente celular, só poderia ter um áudio de melhor qualidade.",5
"Superou as minhas expectativas. Ele e rápido, câmera excelente, inclusive a frontal. Apresenta ótimas funcionalidades, e a Bateria dura muito, o que é incomum bj os demais que já possui. Satisfeita.",5
"Produto com todas as funcionalidades de um smartphone por um preço excelente!

O produto chegou lacrado, em perfeito estado e a entrega foi super rápida!",5
"Na moral, melhor smartphone que já tive vale o investimento... Comprem não vai te deixar na mão e a revendedora excelente também entrega rápida sem muita enrolação comprei no domingo chegou quita pela manhã sensacional .... Obrigado",5
"O produto chegou bem rápido, em ótimas condições, a nota fiscal não veio, mas foi só entrar em contato com o vendedor que se prontificou e enviou por e-mail.",5
"Até o presente momento atendeu as expectativas, muito bom aparelho",5
Gostei do produto,5
Chegou dentro de uma semana e o aparelho é muito bom,5
"O produto chegou sem defeitos e também em um prazo muito curto, dentro de 4 dias, além do frete grátis para usuários do Amazon Prime. Não encontrei nenhuma falha em relação aos aplicativos e ao sistema Android. Não tenho reclamações.",5
Simplesmente amei o aparelho. É maravilhoso.,5
Amazon sempre surpreendendo. Já fiz pedidos que chegaram em menos de 48 horas. Esse chegou em menos de 24!! Fiz ontem ao meio dia e chegou hoje às 10 da manhã. Entrega nota dez e produto excelente custo benefício!,5
"fácil de operar, câmera muito boa, responde rápido aos comandos. Excelente!",5
Muito bom,5
"Produto aparentemente de qualidade, conforme anúncio.",5
"Gostei muito do aparelho celular, a câmera e perfeita! Ótimo aparelho. Entregou antes do prazo , Parabéns!",5
"Excelente
Deixa a desejar na câmera frontal.
Veio sem nota fiscal , se puderem enviar no meu email agradeço.",5
"Excelente.
Entrega dentro do prazo.
Recomendo.
Aparelho chegou muito bem embalado e protegido.",5
Celular com excelente custo benefício. Câmera excelente. Entrega realizada de forma rápida.,5
"Para mim é tudo novo e estou admirada com os recursos que possui. a Durabilidade da bateria é sensacional.
Excelente aquisição, super recomendo.
A câmara e o vídeo é sensacional.",5
Muito bom,5
Produto original e novo. Entrega super rápido e ótimo atendimento da loja.,5
"É um note, então é bem maior que os convencionais. A tela é excelente. Fotos sensacionais, com funções de configuração PRO. Concorre fácil com os mais caros da Samsung e por um ótimo preço!
Pode comprar!!!",5
"Excelente aparelho, as configurações são muito boas. Tive certa dificuldade por não estar acostumada com a marca (em relação a atalhos que são comuns em outros aparelhos, mas é tudo questão de adaptação). Recomendo a compra, chegou no primeiro dia do prazo",5
Otimo. Estou adorando!,5
muito bom,5
Gostei muito chegou bem antes do prazo,5
Ótimo produto! E atendimento muito prestativo.,5
"Ameiiii o produto!!! Vale a pena comprar! Excelente!! "" 😍😍😍Pra quem gosta de jogos, ele é mto bom, excelente som!!! Entrega SUPER RÁPIDA! COMPREI EM UMA SEXTA A TARDE E CHEGOU NA SEGUNDA! PARABÉNS pela agilidade! Debora",5
"O celular atende bem muito bem minhas necessidades, adorei a câmara, feliz com a aquisição.",5
"Bom custo-benefício, a bateria é um monstro. A câmera é boa mas eu esperava mais. Celular muito bonito!",5
Lindo e muito bom.,5
Bateria dura 2 dias,5
Celular conforme descrição,5
"Tudo bom
Sempre tive Samsung e minha esposa comprou um Xiaomi e resolvi pegar um não me arrependo show",5
Meu esposo amou o presente do dia dos Pais...,5
Melhor que eu esperava,5
"O celular é incrível, mas venho aqui pra falar do vendedor.
Foi postado no dia da compra, enviaram a nota fiscal via e-mail, o celular chegou em dois dias, foi muito rápido.",5
"Supriu a minha necessidade, que era ter um celular novo e estou gostando, ótima qualidade de celular.",5
Satisfeito com o produto comprado,5
"Celular com ótimo desempenho, excelente para qum joga bastante... recomendo",5
Qualidade da câmera é excelente!,5
"As câmeras são incríveis, principalmente para fotos em HDR, aumentando assim ainda mais a qualidade delas, a bateria é bastante duradoura, levanto em torno de 140 minutos para recarga completa, e pelo menos 18 horas para descarga (considerando uso normal do dia-a-dia), Qualidade de imagem da tela é boa, sendo uma tela fullhd, a unica coisa que senti falta foi uma refresh rate de 90hz, mas tirando isso, considero um dos melhores smartphones que já tive",5
Ótimo produto,5
"Excelente produto, muito satisfeito com a aquisição.",5
Excelente custo benefício. Recomendo.,5
Produto muito bom. Entrega excelente. Compre sempre na Amazon.,5
Celular muito prático e fácil de usar,5
Excelente,5
Produto bem embalado. Maravilhoso. Chegou extremamente rápido.,5
Aparelho maravilhoso... Chegou muito muito muito muito muito rápido.,5
Muito bom,5
Muito bom,5
Adorei o produto e a entrega foi muito rapido,5
"Chegou ontem previsto para 21/08, amei a câmera é tudo o que promete, foi a melhor compra, estou muito feliz, não trava, ótimo desempenho nos aplicativos.",5
"Aparelho muito rápido, ainda mais para eu que tinha um LG Nexus 5 de 2014, eu ainda estou testando mas fiquei impressionado. O meu veio com carregador padrão americano e precisei de adaptador, um ponto negativo é que não tem NFC,o meu Nexus velhinho tinha e esse não. Outro detalhe é que não funcionou a realidade aumentada do Google sendo que o Redmi Note 8 tem suporte.",5
"Atendeu todas as minhas expectativas... Celular muito bom mesmo, recomendo a todos..",5
Custo benefício,5
Top,5
"Recomendo, chegou antes do prazo estipulado, em perfeito estado e conforme descrito no anuncio.",5
"Produto muito bom, quanto ao custo benefício não precisa nem falar.
Vendedor entregou muito rápido.",5
Ótimo aparelho,5
O produto chegou muito rápido. Aparelho muito bonito,5
Produto muito bom e barato vale a pena comprar.,5
"produto bom, chegou no prazo",5
Produto é um pouco grande mas funciona de forma excelente.,5
celular melhor que o esperado... super satisfeita,5
"É um produto excelente, atendeu minhas expectativas",5
"Comprei o aparelho dia 05/08, dia 06/08 chegou!
Tudo certinho. Sem problemas.

Só não recebi a nota fiscal. Estou aguardando. Fora isso ótima loja",5
"Otimo produto,vendedor atencioso",5
"Bom dia, Amazon.

Muito obrigado pelo pronto atendimento, todos os produtos que eu comprei recebi antes do prazo, com bastante qualidade na embalagem do produto e agilidade na entrega.

Espero que seja assim muito bom em tudo.

Meu feedback !

Obrigado.",5
Serviço,5
"Ótima mercadoria, entrega dentro do prazo, super indico.",5
"Produto excelente, chegou rapidamente",5
"Produto é muito bom , loja de confiança entregou no outro dia !!!",5
Veio sem NFC e o carregador não é padrão brasileiro porém o produto é de excelente qualidade.,5
O celular é ótimo e atende as expectativas de ser um celular intermediário e custo/benefício,5
"Celular muito top! Valeu muito a compra, a entrega foi super rápido comprei no dia 03/08/20 chegou dia 05/08. Celular é maravilhoso super rápido… Estou muito satisfeito com o produto.",5
"Produto ótimo!
Veio bem embalado para ser danificado.

Chegou antes do previsto. Vendedor super atencioso.",5
"Produto muito bom, entrega rápida e preço acessível!",5
Celular muito bom. Estou gostando muito até o momento.,5
"Produto chegou dentro da data prevista, produto novo conforme o anúncio.
Recomendo.
Show!",5
"Estou encantada. Tem um mês de uso. Sai do iPhone e vim pro xiaomi. Não me arrependo! Foi um Excelente investimento em duração de bateria, câmera, opções de app. Tudo mto bom. Tela é linda. Aparelho mto bonito. Show",5
"Celular muito bom, chegou antes do previsto.",5
Amei...recebi muito antes da data prevista fiz o pedido domingo a noite e recebi na terça ...super indico comprar nessa loja super atenciosos✌👏👏👏com sertesa vou voltar a comprar outros produtos agora sem medo....,5
"Muito bom o celular, a única coisa ruim é que com o aumento do dolar o preço dos celulares está muito alto.",5
Otimo aparelho cumpre tudo o que promete e ainda melhor do que esperado,5
"Adorei meu produto novo, o celular é muito lindo e bem pratico, facil acesso aos apps e a camera excelente. Amei e estou satisfeita com meu produto. Veio Com uma capinha, só nao me atententei se vinha uma pelicula. Mas estou muito satisfeita.",5
"Estou gostando muito desse celular, a bateria dura o dia todo, mesmo usando o celular para várias tarefas. A entrega foi antes do tempo estimado. E veio tudo bem embalado.",5
"Bateria dura 36 horas usando bastante, sem usar dura até 3 dias muito bom mesmo.
Sistema bem rápido não trava e é bem simples.",5
Excelente,5
Celular de ultima geração a preço acessivel.,5
Muito bom o aparelho e veio muito antes do esperado gostei bastante,5
"Ótimo celular, cumpre o que promete, recomendo muito, e chegou em 1 semana!!",5
Muito bom o produto.,5
"Ótima experiência de compra. O produto chegou antes do prazo estipulado e veio tudo certinho: versão global, da cor que pedi, com tudo funcionando perfeitamente. Recomendo.",5
Chegou antes do prazo e em otimo estado,5
"Nunca havia comprado nenhum celular pelo amazon, então no começo eu fiquei com medo! Porém o celular chegou no sábado e é muito bom. chegou na cor certa, original e versão global",5
Gostei bastante porém a câmera do redmi note 9s é melhor. Pra mim essa câmera já é muito boa por sinal.,5
Muito bom,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Muito boa otima",5
"Ótimo produto gostei muito recomendo ,mais para foto rede social e outros.",5
Gostei do celular,5
"Recomendo, Otimo custo beneficio.",5
Excelente aparelho,5
Ótimo,5
Lindo,5
"ótimo celular, ótimo preço! Custo benefício muito bom, vale muito a pena e recomendo!! Chegou rápido, muito bem embalado, e original. Muito bom, tudo perfeito!",5
"Chegou antes do tempo, muito bom o produto",5
"ótimo produto, peca apenas na câmera frontal, porém nenhuma surpresa, pois a mesma é informada a qualidade, mas ainda assim, possui uma qualidade incrível.",5
"Bom, bonito e boa relação custo x beneficio",5
"Ótimo produto, amei!! Entrega rápida.",5
"O produto foi entregue muito rapidamente, antes do prazo e em perfeito estado. Muito satisfeita",5
Chegou no prazo. Produto muito bonito e com uma ótima interface. Gostei.,5
Chegou bem antes ..tudo ok...celular maravilhoso!!!,5
"Produto de ótima qualidade, porem deixou a desejar o fone de ouvido que não acompanha ao aparelho.",5
Muito bom!,5
"A bateria está durando 2 dias com uso normal, isso era o que eu buscava, em relação ao sistema é um aparelho muito rápido, sem engasgos, muito bom.",5
O celular é otimo,5
"Quem descobriu o Xiaomi não volta pra outra marca.
Só acho que a Xiaomi deveria colocar fone de ouvido junto, é uma pena.",5
"A tela é grande e tem o toque super confortável, o desbloqueio por digital reconhece o dedo em qualquer posição e o reconhecimento facial também é excelente. Muito rápido e intuitivo! Até agora só elogios!",5
"Vendedor extremamente atencioso, rápido.
O produto chegou intacto, pois foi muito bem embalado. Tudo conforme as especificações.",5
ÓTIMA COMPRA APARELHO EXCELENTE! BATERIA COM A DURABILIDADE O DIA TODO RECARREGA.RAPIDAMENTE.CÂMERA COM RESOLUÇÃO MUITO BOA.RECOMENDO!,5
"Tooop....produto de qualidade que superou as minhas expectativas. O frete então nem se fala, chegou em 3 dias após a compra mesmo eu sendo de Vitória/ES.
Parabéns, Amazon....novas compras já sendo adquiridas através de vcs.",5
Ótimo e entrega super rápido...,5
"Ótimo produto ,bateria dura quase 3 dias otimo",5
Celular é sensacional e a loja também foi super rápida.,5
produto sensacional,5
Muito bom!,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Para mim ainda não encontrei algo que não gostei ...e a Amazon e top uma entrega excelente",5
"Adorei o produto, chegou antes do prazo, ganhei uma capinha. Nota 10.",5
Ótimo aparelho,5
Excelente relação custo benefício!,5
"Adorei o celular, era como o descrito. E a entrega foi super rápida. Super recomendo.",5
Podem comprar sem medo eu fiz a compra e chegou bem antes do prazo nunca vi tanta eficiência na entrega muito obrigado eu recomendo !,5
Excelente.,5
Muito satisfeito com o produto chegou embalado em bom estado e ainda com uma capinha transparente. Só faltou o fone de ouvido,5
Tudo certo!,5
Muito bom !!,5
"Ótimo celular! Uma pena ,que dependendo da região de onde vem, mesmo sendo Global, alguns modelos podem vir sem NFC ,mas estou gostando do celular!",5
"Ameiii !!!! Chegou em 3 dia úteis e bem embalado sem nenhuma avaria 😍. O celular é incrível, melhor custo e benefício. Já vem com capinha incluso, película Não (só vai ter um pouco de dor de cabeça pra achar essa película pois no mercado aparecem muito nos modelos Note 9s e 9Pro) ...Quem tá acostumado com fone de ouvido como Eu vai sentir falta rsrs fora isso Eu recomendo 💯.",5
Excelente custo benefício.,5
"Celular veio com NFC que eu nem esperava, paguei o preço um pouco alto por conta do dólar, mas foi um bom investimento.",5
"Belo celular, muito bom, comparado aos Galaxy S e Iphone.",5
"Excelente aparelho, vendedor muito atencisoso e rápido no envio.
Só um detalhe e aviso aos demais, este aparelho não possui a função NFC, no mais este aparelho é perfeito e muito bonito.",5
Comprei para o meu filho ele estava pesquisando e viu que custo benefício excelente.Ele está gostando muito. Chegou no prazo. A única coisa ruim que na minha região você tem que retirar o produto nós correios. Fila abençoada. Ps:Indico o vendedor.,5
"é um bom equipamento com tela acertada, leve, boa camera com fotos nitidas, e com espaço de sobra para armazenamento com 128GB, não tem outra marca que tenha tais recursos com preço que a xiaomi propõe",5
Ótimo produto. Comprei e chegou em 25 horas. Super recomendo. Parabéns vendedor,5
"Muito bom produto, facil de usar atende as espectativas.",5
"Celular intermediário muito bom com cara de top de linha. Android 10 fluindo muito bem, já vem com película e capa transparente. Chegou muito rápido e embalado corretamente.",5
"Comprei, 10 dias depois baixou 200 reais o preço. Me senti roubado. Mas o telefone é muito bom. Vem com capinha e película. MiUi vem com algumas propagadas ou app promocional. Nada que atrapalhe.",5
Produto perfeito,5
"Mano de Deus, me entregaram em três dias muito bom",5
Maravilhoso estou amando! Chegou antes do prazo e é original.,5
Gostei muito de minha aquisição! Celular top.,5
"Produto chegou antes do prazo, sem nenhum defeito!",5
"Amei, bem embalado, facilidade em se comunicar com o vendedor e o melhor de tudo, chegou bem antes dos prazo.",5
"Muito bom, celular confiável",5
"Ótimo produto, já utilizava a marca Xiaomi. Entrega super rápida e segura. Recomendo!",5
Gostei muito do produto e tô atendendo quando tive um problema foi rapidamente atendendo pela Amazon,5
Super indico a loja e o celular. A entrega foi muito antes do esperado. Chegou com 4 dias. Super satisfeita.,5
"Chegou rápido , celular muito bom , bateria excelente, custo beneficio . Super recomendo, larguei a Apple.",5
Chegou muito rápido bem antes do prazo estou gostando bastante do celular,5
Top chegou rápido . Antes do tempo previsto . Muito bom,5
Muito bom e muito bonito,5
"Excelente produto, superou expectativa.",5
"Aparelho maravilhoso, recomendo, entrega super rápida!!! Recomendo.",5
Produto foi enviado super rápido e chegou exatamente no dia descrito. Muito bem embalado e veio com película e capinha.,5
"Vou ser sucinto! tela maravilhosa, processador muito bom, bateria parece que é infinita kkkk o celular é top",5
Ok,5
Excelente produto.,5
"Tive um problema apenas que o telefone carregava e não ligava, mas depois vi que precisava um tempo minimo pra tanto. Ótimo aparelho",5
"Muito bom o aparelho, chegou dentro do prazo.",5
"Ótimo produto. Correspondente a descrição, e chegou muito rápido (moro no RS).",5
"O carregador é o mesmo usado nos EUA. Cuidar, pois pelo menos na minha casa não possuo tomadas de assim na minha casa, somente as de três pinos, então o carregador ficou inútil. Entretanto, o produto é bom e correspondente a descrição.",5
"Este é o meu segundo aparelho desta marca. Excelente! Câmera, recursos, bateria muito bons! A bateria chega a durar 2 dias...recomendo!",5
"Celular bom, custo benefício também.
Estou satisfeita com a compra.",5
"Adorei, celular muito legal e chegou antes do prazo. I LOVE U",5
Entrega foi super rápida! Recebi em menos de uma semana! Muito satisfeita com a compra! 😉,5
"Excelente celular, superou minhas expectativas",5
Celular perfeito. Chegou em ótimas condições e bem antes de prazo era pra chegar entre 30/07 e 05/08 e chegou dia 27/07 pela manhã.,5
"Superou as expectativas, principalmente com a câmera. Ele tava com problema, travava tudo quando conecta a netflix no chrome cast, mas dai resetei ele para as configurações de fábrica e agora tudo normal. As vezes, as vezes mesmo, a câmera parece que fica ""lenta"" e o áudio vem antes...
mas igual, é um celular muito bom",5
Ótimo celular,5
"Ótimo celular, muito moderno e com funções super personalizadas... câmeras maravilhosas e tela com cores muito vivas. Bateria extremamente duradoura. Recomendo.",5
Adorei,5
"Meu pai curtiu muito, veio uma capinha escura, da uma cara mais agressiva ao celular. Enorme.",5
"Entrega extremamente rápida.
Produto de ótima qualidade",5
"Produto entregue antes do prazo.
Foi enviado ontem (24/07) e chegou hoje (25/07).
Bem embalado e chegou em perfeito estado.",5
"Estou usando a poucos dias.... Mas estou gostando muito, o celular ótimo ... Boas configurações ... Ótimo desempenho... a câmera é muito boa",5
Entrega super rápida! Produto excelente. Satisfeita com a aquisição.,5
"Muito lindo, super rápido. Ótimo custo e benefício.",5
"Muito lindo, adorei ter comprado. Entrega super rápida.",5
"Celular muito bom e de tela grande, muito bonito de fato, câmeras boas e sistema bem completo. Comprei num sábado e na segunda o vendedor postou, chegou no prazo estimado e tudo ok. Obrigado.",5
O aparelho vem com nota fiscal?,5
"No geral é um ótimo smartphone com duração de baterias, além do custo benefício execelente. Não me arrependi de comprar :D",5
"O aparelho me surpreendeu positivamente e o vendedor foi muito atencioso.
Recebi o aparelho muito antes do prazo, ótima experiência.",5
Gostei muito!,5
Cotidiano!,5
"Chegou antes do prazo previsto, Cel de ótima qualidade...",5
"Demorou um pouco para chegar devido a Pandemia. Veio com Nota Fiscal.
Estou amando o aparelho.",5
"Muito satisfeito com tudo, o celular chegou antes do prazo previsto e é um celular top pelo valor vale muito a pena! Muito fluido consegue rodar muitos aplicativos de forma rapida, espaço e armazenamento tem badtante, câmera supera as expectativas melhor que de muitos celulares top e claro a bateria dura bastante.",5
"Chegou muito tempo antes do previsto, bem embalado , sobre o produto primeira vez que compro xiaomi, por enquanto tudo ok...",5
"Primeiramente, a entrega foi extremamente rápida. O produto chegou antes do prazo. Ele veio muito bem embalado e chegou em perfeitas condições de uso. O smartphone é ótimo, grande, rápido, com interface amigável e funcionalidades extras como, por exemplo, ele funciona até como controle remoto universal. Além disso, vem com uma capa protetora e película simples. Uma ótima escolha, sem dúvidas.",5
"Muito top,",5
Celular lindo e de qualidade! Esperava mais da câmera. Venda tranquila e entrega absurdamente rápida.,5
Atendeu as minhas expectativas,5
Ótimo aparelho. A princípio esta suprindo as necessidades.,5
Bom produto.,5
"Produto veio super rápido, chegou dois dias antes do prazo previsto.
Estou satisfeita com o produto. É tudo o que pesquisei antes da compra, vale super a pena. Bateria extremamente durável, câmeras ótimas",5
Excelente smartphone,5
"Primeira vez que opto por trocar de Motorola para Xiaomi. Estou muito surpresa com a qualidade da marca e facilidade em mexer no aparelho.
Fiz um comparativo de preços antes da compra, e não posso deixar de mencionar o fato do celular possuir excelente câmera, 128gb de memória, ser rápido devido ao processador e o que mais me ganhou, a duração da bateria.
Moro em Curitiba, demorei 2 dias para receber o produto, ele já vem com película e a capa protetora.
Único detalhe que não me atentei, o aparelho é grande rs mas a qualidade das imagens é sensacional, seja para jogos ou vídeos.
Obrigada ao fornecedor pela rapidez na entrega. Estou muito satisfeita! :)",5
Adorei amei,5
"Excelente celular ótima camera, memória, bateria.",5
"A câmera é muito boa. A bateria é excelente, a melhor, dentre os aparelhos que já usei.
Não interfere no funcionamento, mas não entendi o fato de não haver nota fiscal. No mais, perfeito!",5
"Aparelho top, recomendo a todos . Entrega antes do combinado .",5
Excelente,5
"Chegou antes da data prevista, produto bem embalado, funcionando muito bem!",5
"Chegou bem rápido, celular muito bom, fácil de mexer, já veio com película. Recomendo.",5
"Veio tudo perfeito, ótimo aparelho e entrega extremamente rápida.",5
"Parabéns pelo produto, chegou rápido e o vendedor (a) foi muito atencioso (a)!",5
O celular é incrível!,5
O produto chegou extremamente rápido pela bepe shop e o celular é incrível,5
Estou gostando demais. Muito bom mesmo. Superou minhas espectativas.,5
"Produto muito bom e chegou bem rápido.
Recomendo",5
"A bateria é o que tem de melhor.
O conjunto e super satisfatório.",5
"Excelente celular, só é um pouco grande...RS Chegou antes do prazo. Estou muito satisfeita!😍",5
As câmeras poderia ser melhores.,5
"Celular muito bom, rápido, bateria dura muito câmera ótima.",5
Vou fazer o teste da bateria. Mas produto chegou com nem uma semana da compra . Comprei domingo chegou hoje ! Muito bom bem completo!,5
Celular com ótimo custo-benefício.,5
"Gostei muito do Redmi Note 9
Rápido e fácil de configurar
O melhor foi a entrega rápida e segura.
Super recomendado",5
"Tô apaixonada, virei a própria testemunha de xiaomi ahahahha
Entrega super rápida!",5
"Ótimo produto...vale muito a pena...podem comprar sem medo...!! Unica coisa ruim,que não diz que NÃO tem NFC..comprei achando que teria...de resto é bom..",5
"Bateria não dura muito, carreguei ele ontem e nesse momento já se encontra com 23% , mas creio eu que seja por conta de estar atualizando e configurando os apps além do uso normal que faço diariamente , ao todo já estou com 1 dia e 5 horas de bateria.
Mas de resto ele é um aparelho bom, não é um avançado, mas é um irmediario que se sai muito bem.",5
Dentro do que esperava e chegou em 3 dias úteis.,5
otimo,5
Sempre superando as expectativas,5
Ótimo! Chegou super rápido e em ótimas condições. Muito bem embalado e lacrado,5
Produto de excelente qualidade e entrega rápida. Estou satisfeita!,5
Muito bom,5
Bom aparelho,5
"O aparelho é muito bom, não trava de jeito nenhum nem em jogos, a câmera é excelente!",5
"Excelente aparelho ,e um ótimo vendedor,chegou antes do prazoestou super satisfeito.",5
"Estou muito feliz com o celular. Muito bom. E chegou bem antes do previsto, menos de 48 horas. Eu indico.",5
"Ótimo produto, super satisfeito, E CHEGOU MUITO RAPIDO, bem antes do Prazo. S2 S2 S2.",5
Super bom,5
Custo e benefício excelente,5
"Excelente celular, superou minhas espectativas. A compra deu certinho, celular veio na caixa dele original e lacrada.",5
Amei o produto e a entrega foi super rápida.,5
Testando o smartphone.. depois volto para comentar sobre o desempenho,5
Gostei muito,5
Aparelho excelente design babaca .,5
"Produto muito bom, entrega tudo que é descrito...",5
"Ótimo produto!
Tempo de entrega super rápido!",5
"Aparelho muito bonito. rapído. vale a pena.
Ainda o produto chegou muito rápido, estão de parabéns. comprei no sábado de tarde e o produto chegou na terça feira a tarde.
Estou muito satisfeito.",5
"Gostei muito da rapidez em trabalhar com os app pq não trava e tem resposta muito rápida ao toque. Uma câmera que é maravilhosa que deixa tudo mais vivo. Vem uma película já colocada e uma capinha simples de silicone, um ponto negativo é que estamos acostumados a sempre o fone acompanhar o aparelho e nesse não vem, é padrão xiaomi, uma pena.
A venda foi excepcional comprei dia 3 e chegou dia 6 um vendedor de confiança que responde nossas dúvidas muito rápido.",5
Bom o meu e exatamente como sempre busquei em um smartphone...nota 10.,5
"Estou plenamente satisfeito, o produto chegou antes do prazo, muito bem embalado, já veio com capinha de silicone e película, vendedor muito profissional, recomendo!",5
Ótimo,5
"Excelente produto! Obrigado, chegou antes do prazo!!",5
"Produto excelente, qualidade excelente. Vendedor super rápido para efetuar o envio. Chegou em menos de 1 semana.",5
Amei chegou antes do prazo menos de 24hrs muito bom o aparelho em todo maravilho🥰só faltou a nota eu preciso da nota fiscal,5
"Excelente produto.. além da excelência do produto, ainda recebi a encomenda bem antes do que estava previsto. Indico a todos sem medo de errar.",5
"Produto muito bom, veio rápido antes do previsto e tudo lacrado... Criei um laço de confiança com a loja!",5
Excelente,5
Maravilhoso...e chegou na data inicial do prazo...além de muito bem embalado...todo o processo de compra e acompanhamento transparente...,5
Produto Ótimo.,5
Ótimo produto e entrega rápida.. recomendo 🤗,5
"Excelente producto, innovador, conectividad siempre, fácil de usar. Rápido. Recomendable.",5
Excelente calidad y espacio de almacenamiento,5
Excelente producto. Trae consigo una funda de silicona de regalo. Me encantó,5
"EXCELENTE CELULAR XIAOMI
MUY BUEN EQUIPO.
MUY RECOMENDABLE.
LLEGO EN MUY BUEN ESTADO",5
"Teléfono 0km, lo uso en argentina con red claro sin ningún problema. Llegó antes de los acordado.",5
El producto llego dentro del horario establecido lo cual esta muy bien.,5
Llegó muy bien sellado y full,5
"A un año ya de la compra, funciona perfecto sin problema alguno :D
Llegó rápido y en perfecto estado, su batería aun dura casi 2 días con uso profuso jugando. Muy buena compra recomendado!",5
"El telefono me llegó de un día para otro, viene con cargador europeo pero con convertidor americano
funciona bien con Telcel, el Telefono es rapido y funciona muy bien",5
"Increíble teléfono, en serio por el precio hasta siento que cuesta más de lo que dicen que cuesta. Imagen, pantalla, sonido, cámara. Es una excelente decisión de compra",5
Buena compra,5
"Excelente teléfono, súper rápido al cargar las aplicaciones con una gran capacidad de almacenamiento, lo recomiendo mucho",5
"Excelente Artículo, llegó a tiempo y el teléfono es muy bueno, la relación calidad precio es excelente. Lo recomiendo mucho",5
Me gusta,5
"Excelente equipo, me llegó con cargador de entrada europea pero trae su adaptador, en general me gusto mucho el equipo",5
"Muy buena resolución, rapido y la batería dura mucho",5
The camera takes amazing photos,5
"Un muy buen equipo, en excelente precio, perfectamente empaquetado, sellado. El cable del cargador es de conexión europea y es un gran detalle el que viene su clavija convertidora. Importante el resaltar que el celular trae una película delgada para protección de la pantalla, además de un protector sencillo de silicona; accesorios que son de mucha utilidad al primer momento de adquirir un celular, pues normalmente nos agobiamos por buscar de su protección. Un equipo que me emociona el ya tenerlo en mis manos, pues ya conozco la calidad de su funcionamiento (porque también tengo un cel redmi note 8) y se de lo mucho que ofrece a un precio màs bajo en comparación a marcas renombradas. En cuanto a la entrega llegó màs ràpido de lo esperado. Recomiendo ampliamente la compra",5
"Pedi verde pero me enviaron el azul, todo lo demas esta perfecto, totalmente nuevo.",5
"Todo bien ,entrega rapida",5
"Me encantó, Xiaomi nunca me desepciona y me gustó aún más que el precio es mucho mejor aquí en Amazon que en otras páginas de compras... Lo recomiendo totalmente",5
llego en tiempo y forma y funciona a la perfección,5
"Muy buen teléfono por el precio y vale mucho la pena, me ha sigo muy útil para mis clases en línea y demás archivos que utilizo, va muy fluido, justo lo que yo buscaba",5
Excellent,5
La mejor marca relación calidad precio,5
"Me parece perfecto, el precio justo y de muy buena calidad, muy bonito",5
"Muy buen producto, superó las expectativas, llegó muy rápido",5
Excelente,5
"Price is good, exactly the phone that i'm looking for",5
Llego al dia siguiente y en perfectas condiciones,5
"Buen teléfono, sencillo pero con excelente rango de memoria de128GB y excelente capacidad de batería que dura mínimo día y medio en uso intensivo. Por el precio es buena compra.",5
Muy buen celular,5
Buen móvil,5
"Llegó dos días antes de lo estimado, con su adaptador americano. Muy bien empacado y en excelente estado.
La verdad una excelente adquisición a un muy buen precio. Lo probaré y después subiré otro comentario al respecto. 👍😊",5
"I love the phone a lot. I don't play games so I don't know how well it functions for that, but daily life use for watching video and search online is pretty neat. The battery can last a very long time, which is outstanding.",5
Buena calidad precio como siempre. Así es Xiaomi,5
"Nuestro vendedor fue Achemex y estamos muy satisfechas con nuestra compra. Venia con cargador europeo pero traía su adaptador. Hicimos la compra en día sábado y se tenía planeado entregarlo el dia Martes, pero nos llego el día lunes, muy rápidos. Había desconfianza por los comentarios, pero el producto llegó bien.",5
"Viene con cargador europeo pero ncluyeron un adaptador, buen detalle.👏",5
"Excelente celular, su cámara se ve bien la compare con otros celulares y el Xiaomi ganaba en su iluminación, al igual que en los colores. Es bastante rápido.
Llego con un adaptador para el cargador, ya que viene con cargador de Europa.",5
Por el costo es un excelente celular,5
Muy bueno!,5
La verdad súper bonito,5
Not unlocked as stated unable to activate,5
"Falta que grabé en HD como el RN8. En Gral el teléfono es bueno, versátil.",5
Producto de exelente calidad muy fluido buena camara y no calienta el equipo. Nuevamente compro este equipo muy bueno en el segundo pedido no llego el adaptador de corriente pero todo exelente bien embalado y entrega rápida 2 días.,5
"Me encanto el producto, tal cual se muestra en la descripción, lo único es que si te mandan un cargador Europeo pero te mandan el adaptador para México, de ahí en fuera es una excelente compra, el tiempo de entrega fue tal cual la pactada y llego en excelentes condiciones! Se los recomiendo, el vendedor es ACHEMEX!",5
"El producto llegó completamente sellado, con buena protección, tal y como lo esperaba al día siguiente, venía con su funda transparente y su cargador europeo pero con un adaptador, el adaptador no entra muy bien en el cargador, se llega a botar, pero con algo se cinta queda perfecto.",5
"Muy buen producto respecto a su precio, que mal que llegó un día después , lo peor es que dijieron que lo intentaron entregar y que no había nadie , cuando estube todo el día en casa esperendolo",5
"Excelente dispositivo, problemas con el envío y el rastreo de este sin embargo una atención buena",5
Excelente producto muy recomendable,5
"Excelente celular, buena cámara, llego con cargador europeo, pero te envían un adaptador de regalo, todo muy bien.",5
Llegó rápido bien embalado todo perfecto me encantó lo único que llegó con adaptador europeo pero es lo de menos el celular está perfecto 😍,5
"He comprado varios celulares con este vendedor y estoy satisfecha con la atención al cliente y el producto en sí. Considero que ofrece buen precio y la entrega es rápida. Sólo me gustaría que aceptaran pagos diferidos. El celular que adquirí es nuevo, viene con el adaptador para el cargador.",5
"Entrega a tiempo, excelente pantalla.",5
"It's easy to use and cheap. This is the third one I bought, one for my father, one for my husband, and the one I just bought is for me.(=^▽^=)",5
"El teléfono esta muy buen precio, llegó sellado, con su adaptador, además incluye una funda, respecto al teléfono, es bueno para juegos no muy exigentes (aunque pude correr Genshin Impact sin problema y a buenos fps) y apps en general, tal vez lo único que se podría mejorar sería la cámara frontal, pero de ahí en más esta excelente.",5
Es lo que esperaba buen equipo,5
"Xiaomi REDMI Note 9 Dual 128GB (Version Global) Interstellar Grey vendido por Achemex
El celular me parece muy buena opción por el precio, lo adquirí como regalo, me pareció en general bastante bueno. Lo único que me habría gustado es que viniera con cargador americano, pero con el adaptador que también incluyó el vendedor funciona correctamente.",5
Todo muy bien,5
"Que llego a tiempo días antes del tiempo señalado, excelente equipo.",5
"This is the good product,i am happy with this.",5
"Excelente producto, cumplió mis expectativas muy recomendable para que se animen a adquirir el producto.",5
Es un poco difícil al principio porque debes configurarlo.,5
"Me gustó mucho el teléfono, no cambia mucho la versión del redmi 8.
Realmente estoy encantada.
La entrega, precio, todo muy bien.",5
"Llegó antes de lo esperado, recibí facturación a los pocos días, el vendedor siempre atento. Contiene cargador europeo con adaptador, en dispositivo color blanco.",5
"Todo bien, súper a tiempo, el paquete sin daños, celular sellado con adaptador, todo perfecto, muchas gracias.",5
Super,5
Muy buen celular recomendado 100%,5
"Me gusta mucho el diseño, la intuitividad y prestaciones, excelente equipo con un inmejorable costo-beneficio",5
"Excelente producto a muy buen precio, entrega en tiempo y forma, incluyeron adaptador de enchufe americano para el cargador, viene con carcasa de silicón, 100% recomendable!",5
"El envío llegó muy rápido además de que las características y precio son lo mejor, sin duda Xiaomi no decepciona con sus productos",5
"I love this phone! it's fast, 128gb is awesome! great camera, easy to use, only thing it lacks is wireless charging, but for well under 300 bucks, I'm extremely satisfied!",5
Nice,5
"Excelente celular, muy rápido, con mucho espacio, la batería dura muchísimo, la verdad estoy encantada con él",5
"Me llegó en excelentes condiciones, muy bien empaquetado y con una funda de regalo, lo recomiendo",5
"Me llegó el articulo anunciado, solo que con cargador EU pero me incluyeron el adaptador así que sin problemas, buen terminal gama media.",5
Muy bien el teléfono me agrado mucho y la entrega fue antes de lo acordado,5
"Excelente compra, las fotos son extraordinarias aunque queda a deber con la estabilidad de la cámara, de ahí en más el teléfono es una buena opción",5
"This phone is a great phone, low price but great hardware, Amazing camera. I really liked it.",5
Relación calidad-precio,5
Llegó en excelente estado funciona muy bien,5
"Excelente celular a buen precio viene desbloqueado para 2 chips, ya trae mica de touch y también una case transparente,el color es muy bonito es azul celeste metálico con degradado a morado trae adaptador porque el cargador es europeo funciona muy bien dura mucho la batería y la capacidadde 128gb es más que suficiente para uso cotidiano.",5
"Bien sellado, también incluye un adaptador con entrada americana porque el cargador es de entrada europea, cumple lo prometido.",5
Excelente equipo. Me encanta la cámara.,5
"Llevo apenas 2 semana usando el teléfono, hasta ahora todo muy bien... Tenia el Xiaomi redmi note 4 así que fue muy fácil pasar todos los archivos y fotos que tenía con la aplicación especial del mismo Xiaomi. Recomendado",5
"Es espectacular. Sobre todo por su gen capacidad de almacenamiento, y su precio... Increíble.",5
"Está bien, pero me aparece publicidad en el administrador de archivos. No me parece justo ya que es una app preinstalada y no creo que debiera tenerlos. Fuera de eso todo bien",5
Super mi nuevo Note 9. Llevo unos días y aun no le duele nada. La pila está perrisima y super prolongada su duración.,5
"El producto llegó muy rápido, en excelentes condiciones y de fácil acceso. Lo que m ocurrió es que no verifique que decía que venía con cargador europeo. Por lo que tengo que comprar el adaptador americano.",5
"Celular de calidad y de muy buen aspecto, todo funciona muy bien, llegó con el adaptador para México.",5
"Me encantó el celular, tiene las características que dicen por escrito, es original, el cargador me vino con enchufe normal (no europeo), le eh puesto chips Movistar y Telcel y no tengo problema, le dura la batería, tenía miedo que me enviaran un ladrillo pero si me enviaron el celular, tengo varios meses con el celular y funciona perfecto aún.",5
Todo muy bien !!! Y llego muy rápido,5
Todo muy bien !!! Y llego muy rápido,5
"Está excelente muy bonito y buena calidad, precio accesible",5
EL TIEMPO DE ENTREGA FUE EXCELENTE ASI COMO EL PRODUCTO,5
"La verdad estoy muy contenta con el telefono, la calidad de video y de las fotos es muy buena en especial con la luz correcta, por el precio sin duda les recomiendo este celular",5
"Me gusto el producto, los tiempos de entrega son muy rápidos y además el teléfono llego en buen estado.",5
"Bueno y bonito, llegó antes de lo establecido, perfectamente empaquetado.",5
Fue como lo esperaba,5
"Me había preocupado un poquito otras reseñas que vi (de otros vendedores) donde decían que les llegó la caja del cel vacía o que de plano era otro producto. Por eso elegí a este vendedor y mi pedido llegó al día indicado, completo, sellado y todo en orden, el equipo llevo dias usandolo pero está funcionando de maravilla",5
"Llego en tiempo y en perfectas condiciones, justo lo que esperaba",5
Muy bonito el teléfono y definitivamente una mejora al actual qué uso. Llegó un día antes de lo esperado y el vendedor incluyó el adaptador de corriente para poder recargarle en México. Aún no termino de configurarlo y acomodarlo a mi gusto pero por lo que he estado revisando es fantástico. Muy buen celular para su costo.,5
"Llegó super rápido sellado y con el adaptador de corriente, 100%recomendado",5
Perfecto!!!,5
Buena resolución,5
"Buen tamaño de pantalla, capacidad de almacenamiento",5
"Es el segundo Redmi note que compro y sin duda alguna volvería a comprar otro. La relación calidad-precio es excelente, siempre que me preguntan por un buen celular recomiendo este ya que es de gama alta y no es para nada caro.",5
"Me llegó antes de lo previsto y realmente me siento satisfecho hasta ahora con el celular.
No he tenido ningún falló, así que lo recomiendo.",5
Muy bueno para lo que cuesta,5
"Compré dos y en todos los aspectos no le pide nada a otros están geniales en capacidad, resolución etc.",5
"Bueno bonito y barato. Dentro de lo que cabe.

Es un buen producto y no he tenido problemas. Cumple con las necesidades que se requiere. Buena recepción, cámara de fotos y video mucho más que decente, bastante espacio, trabaja bien con casi todas las app. En este apartado solo tuve un problema y es que al usar Netflix siempre me sale error, estuve con soporte de Netflix y no me resolvieron, parece que es problema de la versión de Netflix con este modelo, pero leyendo en foros encontré como resolverlo.
Viene con su funda y mica protectora transparente, muy bien por este aporte.

En general muy bien para un uso doméstico.",5
"Todo en orden, recibes lo que pides.
Incluye su adaptador para conexión europea.

Funcionando al 100 con telcel.
Al tiro banda",5
"Me gustó muchísimo,la pantalla se ve genial!",5
Bueno,5
"A buen precio.
Esperemos mantenga la calidad y la funcionalidad con el tiempo y sea durable.",5
👍🏻,5
"El celular lo encontré en descuento, lo compré en $4,099 pesos en color forest green. Ha funcionado muy bien y no he tenido ningun problema algun.",5
"Me gustó muchísimo el producto, es completamente nuevo, el empaque 100% sellado y con adaptador para el cargador para ser utilizado en México, ya que el equipo viene con cargador europeo. La velocidad del equipo es bastante excelente, funciona a la perfección.",5
"Esta increíble, servicio super rápida, solo tardo dos días en llegar.",5
"Con meno di 200 euro avete un telefono bello e performante sicuramente di una categoria superiori rispetto alla fascia di prezzo. Non vi elenco le caratteristiche, comunque, di tutto rispetto. Vi dico solo che è fluido con uno display luminoso con colori vividi ed un angolo di visione di quasi 180°. Fotocamere eccezionali (considerato il prezzo) che restituiscono foto di ottima qualità in piena luce (un po' meno al buio). Lettore d'impronta fulmineo. Veloce con i giochi senza tentennamenti anche con quelli più esigenti. Batteria ""eterna""; uso il telefono in modo intenso e ci faccio quasi due giorni. Che dire, l'ho comprato per sostituire il mio samsung A70 che si era rotto; convinto di ricevere un ""muletto"" di poco valore sono rimasto invece sbalordito perchè nonostante costi meno della metà del A70 non ha nulla da invidiargli, anzi come foto, ergonomia e maneggevolezza lo supera.",5
Excelente producto por el precio,5
"Llevo dos meses usándolo, carga muy rápido y le dura la pila durante dos días, buen audio, camara frontal no tiene muy buena calidad pero las cámaras de atrás tienen buena resolución",5
Es el mejor celular que he tenido.,5
"Estoy muy feliz con mi teléfono , me llegó antes del tiempo acordado y tiene buena resolución de pantalla. Viene con una mica y una funda de regalo.",5
muy buen equipo,5
"Me encantó el equipo, tiene notificaciones incluso de # de teléfono no identificados en mi historial o contactos, pantalla super práctica, todo excelente",5
Excelente relación precio/calidad.,5
"Es calidad precio recomiendo este celular, pero lo recomiendo cuando el precio baja por 4400 0 4200",5
"Para los que tengan la duda si el celular es original, si lo es. En estos meses que lo he estado usando no se me ha presentado ninguna falla, viene con un cargador tipo ""c"", lo único que no me gusta es su marca de agua en las fotos, pero esto se puede solucionar instalandole la G-cam desde el navegador, además la calidad de las fotografías serán mejores",5
Siempre marca Xiaomi no me defrauda. Excelentes teléfonos,5
Un excelente teléfono de los mejores y la cámara es de excelente calidad Xiaomi es una de las mejores marcas en lo que se refiere a precio y Calidad,5
"Esta muy bien el celular para el precio, aunque debo de comentar que la cámara no es la mejor que existe y la pantalla no cuenta con la tecnología más nueva entonces aveces se notará un poco tenue los colores. De ahí en fuera una compra recomendada.",5
"Tardo mucho en llegar, pero los vendedores fueron muy atentos en darme informes sobre mi paquete y llegó en muy buenas condiciones sellado y todo, sin problemas y estoy disfrutando mucho del celular su pantalla es increíble y sus fotos igual muchas gracias",5
se ha recibido de acuerdo a lo seleccionado,5
"È già il secondo Cell che compro su Amazon
Imballaggio ok. Ottimo cellulare. Ormai sn mesi che l'ho comprato e non ho riscontrato problemi. Colore bellissimo.",5
Excelente producto a un muy buen precio de lanzamiento,5
Excelente celular. Hay que fijarse con el cargador ya que en mi caso no llegó con la entrada americana.,5
Funcionamiento excelente lo recomiendo.,5
Lo mejor en calidad precio. Excelente articulo. La cámara esta muy padre. Xiaomi es una gran marca y los teléfonos son duraderos,5
"Exelente equipo, llevo con el ya 4 meses y no me a dado ninguna falla.",5
"A pesar de que ya salió el 10, este teléfono es muy completo en todo lo básico, es mi 2do teléfono de esta marca y me sigue convenciendo por encima de otros, inclusive he recomendado y regalado de la misma marca.",5
Excelente equipo,5
Llevo casi un año con el teléfono y lo recomiendo ampliamente. Es la primera vez que adquiero Xiaomi y me encanta el teléfono. Muy recomendable y hasta el momento ninguna falla y es resistente.,5
Good,5
"Excelente equipo y un muy buen precio. Sin fallas, encantada.",5
"Vendedor súper confiable, productos de exelente calidad.",5
Llevo usándolo varios meses y todo perfecto. Excelente producto.,5
Excelente relación calidad-precio. Soy fan de Xiaomi. Es mi tercer equipo de esta marca y jamás me ha decepcionado. Tiene todo lo q necesito.,5
Nice deal.,5
Excelente diseño,5
Nice product,5
"Excelente opción y a muy buen precio.
Tiene muy buen rendimiento aún con varias aplicaciones abiertas, el tamaño de la pantalla está genial.
No he tenido ninguna queja sobre él.",5
"Encantado, me ha sorprendido gratamente. Potente la cámara de fotos.",5
Good product,5
Está bien la relación costo-calidad,5
Excelente equipo por el precio que lo adquirí,5
"El teléfono esta increíble, la cámara las opciones, super fácil manejo, la pila dura bastante, muy recomendable",5
"Comprado a un 3ro y todo bien.
Del celular, me esperaba una mejor cámara, espero encontrar la configuración adecuada.",5
"El teléfono en si es bueno y sería casi perfecto si estás cambiando de iPhone a cualquier otro. Lo único que no me gustó es que en Android no puedes tener cuentas simultáneas en classroom si la cuenta es de un menor de edad. La verdad es que solo por eso no me gustó. Todo lo demás está perfecto, es muy rápido y la pantalla súper nítida.",5
"Los compré por una emergencia, y hasta el momento, el teléfono a funcionado muy bien.",5
Muy buen teléfono 😊,5
This is a great phone.,5
CALIDAD PRECIO TODO MUY BIEN DESDE HACE TIEMPO SE VOLVIO MI MARCA FAVORITA POR EL PRECIO-VENEFICIO,5
"El celular nos llego bien, no le hacia falta nada. Y pues bueno para mi si es el mejor conforme a su calidad y precio. Pero el serv. de envio todo bien, con la confianza que amazon prime nos brinda.",5
"#quality is good but camera profomance is not expected.
Other quality is good
All lence is not working actually",5
"Un gran equipo y la rapidez para obtener tu información de tu anterior equipo es de primera.
Excelente precio por el equipo muyy completo",5
Item shipped fast. It works great and looks good. Love this phone.,5
"me gusto el producto, lo que me molesta es que aún no recibo la factura, de parte del proveedor, no me gustaría que fueran irresponsables en su facturación, provocan dusas sobre amason.",5
"Excelente teléfono, ya llevo un par de semanas utilizándolo y jala excelente. Ya tenía otro teléfono de Xiaomi y desde hace años estoy encantado con la línea ""note""",5
He sido usuario de Xiaomi por cuatro años y son excelentes teléfonos,5
"very nice handset , nice to use ...i recommended to buy it blindly ...",5
good,5
I have been loving it...you have to tweak it so you don't get a ton of pop up ads...but that's easy enough. One of the cheapest and best phones I've owned..I've paid much more for less quailty,5
"El telefono esta excelente, buen valor por tu dinero",5
Gusto,5
"Me agrado la compra, es lo que esperaba y llegó antes de lo indicado.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Yo ya soy usuaria de Xiaomi y el teléfono es una maravilla y el costo es lo mejor, la verdad es que Xiaomi es una marca super increíble.
Por otro lado a mi el producto me llegó en excelente estado, en su caja y completamente nuevo, adjunto el video de cuando lo abrí, porque uno de mis miedos es que fuera una estafa, sin embargo para mi fue 100% confiable.
Gracias!",5
Excelente producto. Lo agarre en promocion y por muy buen orecio,5
"Muy buen celular a un excelente precio.
Superó mis expectativas.
El precio es muy bueno.",5
"Súper recomendable y bonito, llego súper rápido. A mi Esposa le encantó.",5
100% Recomendado.,5
Exelente,5
Buen precio,5
This phone is just amazing. Worth buying heavy in weight and affordable too it comes with a 48 mp camera but should be more better I am using this personally and I loved it much recommend smart phone budget friendly too,5
"Excelente Equipo, con muy buena calidad y rendimiento.",5
"me encanta la cantidad enorme de herramientas y posibilidades que tiene el dispositivo, muy cómodo y útil, lo único que me cuesta un poco aun acostumbrarme a una interfaz diferente pero es cuestion de unos días y de usarlo para acoplarme, altamente recomendado",5
"Llegó en excelente estado y con todo lo necesario para su uso, llegó justo en el tiempo estimado. Muy veloz y de buena apariencia.",5
"My girlfriend loves this phone, she enjoys experimenting with ‘off brand’ phones and this is the best one yet, i personally love apple products but let me tell you this phone is beautiful and the display is mind blowing! very good phone",5
"Llegó súper rápido y en perfectas condiciones, llevo dos semanas usándolo y todo ha marchado bien.
Pondrán verlo todo a detalle en el canal Tayde Gaona en YouTube",5
"Llego 1 dia antes de lo programado, en el paquete venia TODO , el celular, cargador , carcasa color negro, y en el equipo el glass. Excelente compra, la recomiendo ampliamente, el celular cumple con todas la especificaciones, dura 3 días la batería, las fotografías son muy nítidas, es rápido, viene desbloqueado así que no tienes problema si eres de una compañía telefónica distinta a Telcel. Me gustó mucho, dude un poco al comprarlo por un comentario previo, pero valió la pena arriesgarse, al menos a mí si me llego todo el producto.",5
El celular esta nuevo y esta excelente tal cual la descripcion,5
todo bien un fallo pero no es del vendedor,5
"el envio llego mucho antes de la fecha programada, muy bien, el telefono esta excelente",5
"Llegó justo a tiempo y con cargador americano, falta probarlo al cien, pero es muy buen equipo.",5
LLEGO LO QUE ESPERABA Y SE CUMPLIO MI ESPECTATIVA.,5
"Muy buen teléfono. Tengo una duda, como le hago para facturar este pedido?.",5
Exelente,5
Great,5
"Muy buen gama media por el precio obtienes buen almacenamiento y una cámara decente, aparte de buen rendimiento para juegos ligeros y algún que otro más exigente lo recomiendo si lo que buscas es tomar fotografias, multitarea y gaming ligero",5
Esta muy bien,5
"Es excelente y toma unas fotos hermosas, lo recomiendo a un 100%",5
Great phone,5
I love it,5
"Está increíble, la batería me dura muchísimo, la pantalla es muy amplia, la calidad de los gráficos es increíble, el sonido muy bueno, llevo aproximadamente una semana y estoy más que satisfecha con mi compra y a demás la relación de precio es bastante buena, la cámara es muy buena y los colores muy vibrantes.",5
"Excelente producto, entrega rapidísima y sin ser prime.",5
Muy bueno el precio funciona muy bien hasta ahora ningún problema.,5
Excelente artículo,5
Only camera is not much clearer at some times.,5
Nice,5
"Llegó a tiempo, bien empacado y sin ningún rasguño. Es lo que esperada estoy satisfecho con la compra. Lo recomiendo",5
Awesome,5
"Llegó mi celular en buenas condiciones, con cargador americano, todo en tiempo a pesar de que el repartidor tuvo un incidente llegó a tiempo. Sólo me hubiera gustado que me comunicara este incidente ya que me marcó para confirmar ubicación y me quedé esperándolo un rato hasta que yo me comuniqué con él. Pero entiendo que quedó fuera de sus manos.
El celular está funcionando muy bien y llegó con una funda sencilla pero que me funciona mientras tanto.",5
Llegó en tiempo y llegó bien cerrado y sin ningún daño excelente,5
Muy bien producto solo seria ver si va a durar,5
Llegó en el tiempo de esperado nuevo y sellado sin ningún golpe excelente compra,5
Very nice product from Xiaomi thankyou Amazon,5
"I have like look of Red Me Note 9. It's Look premium and Stylish. Camara Good, Battery have to improve. Overall Good deal",5
I have been using my new phone for nearly two months now. I am very happy with it! The phone came with the US standard charger as well as a clear phone case and screen protection layer is already on! I charge the battery about every 3-4 days. I am not a heavy phone user. This phone suits my needs in every way!!,5
"Respecto al precio adquirió y las características del equipo vale la pena, fue enviado a tiempo y muy bien empacado",5
"En realidad aunque la compra fue con mi cuenta en Amazon, el teléfono es para un compañero de oficina que me lo solicitó. A juzgar por sus comentarios sobre el producto, le encantó.",5
Amazing processing speed.,5
Not only good in camera quality but also good in bettery and fingerprint..,5
"El único ""pero"" que le pongo, que realmente no es ningún inconveniente, es que trae por defecto contactos de emergencia mezclados con numeros de ventas y promociones en la agenda telefónica y por más que se borren se vuelven a agregar.",5
"Era justo el que buscaba, el cargador es europeo ese sería el único detalle más sino trae su convertidor",5
"A los 3 meses de uso me encuentro completamente satisfecho, decente velocidad, buen rendimiento de batería, espacio de almacenamiento suficiente y la resolución de la cámara mas que decente.",5
Amazing phone I took this for my mother. She loved it. The camera quality could have been improved.,5
Tengo mucho tiempo usando la marca,5
muy buen telefono,5
Excellent product,5
Llego en perfectas condiciones,5
"Es un teléfono que tiene buenas características para su precio, el diseño está bien, pero es un poco pesado, funciona excelente.",5
"Excelente teléfono, la batería le dura mucho, las fotos y video son buenas, la capacidad de almacenamiento estupenda, no se traba al jugar, el sonido es bueno.",5
"Me gustó mucho la presentación del telefono, recuperé la cuenta muy fácil se inició sin ningún problema, viene con las características que indicarón, lo que si no me gustó es que es para dos Sims, no indica en ningún parte que el producto es para dos Sims, y tal vez hubiera elegido otro modelo de saberlo... pero en general, el producto hasta el momento cumple con lo ofrecido, excelente en calidad-precio, me llegó dos días antes de lo ofrecido.",5
Jus supprr,5
"I liked that this phone isnt really recognized by everyone but it is still in league with IPhone and Samsung's latest models, the internal space is hugh and the RAM is crazy its built for greatness and affordable this phone is awesome and fits nicely in your hand",5
Excelente,5
De momento ningún problema. Parece buen móvil,5
Stylish phone in good price,5
"Excelente producto, sin defectos, era lo que esperaba. Su calidad corresponde al precio",5
TODO ES EXCELENTE,5
"Muy buen equipo cumple con las expectativas por el precio, he comprado dos de estos equipos para distintos familiares y lo único que puedo comentar es que son equipos cumplidores.",5
This phone make my move on from iPhone works. With this low price I get a lot more spec especially on memory.,5
"El producto es tal cual en la descripción sin duda alguna, sólo que me engañaron con la supuesta promoción, que era a meses sin intereses y resulta que me hicieron hacer el pago en una sola exhibición",5
Satisfied,5
"Buen producto, llego a tiempo",5
"It's the best phone in this price range 👍 Helio G85 processor is quite good, at first I had my doubts on comparing to snapdragon processor. But after using for 3 months, everything is good. I have a great time watching movies and songs on FHD+ display.",5
"Decent quality and absolutely wonderful price makes this phone a valuable purchase. It can be tricky thing to make it work with some carriers, even the good ones that have exceptional support for unlocked devices.",5
"Fantastic value for a great high spec mobile phone. Totally problem free purchase, delivery, and transaction as a whole. Thankyou",5
Very Good!,5
Nice,5
Por precio todo muy bien,5
Awesome mobile in this price range. Within 24 hrs delivery by amazon. Excellent delivery service.,5
"Compré este celular para mí mamá que es profesora y que tuvo que adaptarse a la nueva modalidad de la educación online en México, y lo único que me dice es lo maravillada y contenta que está con su teléfono celular, le encanta es muy eficiente y cubre todas sus necesidades como persona y profesionista. Muy recomendado.",5
Buen telefono para jugar,5
FULL FIVE STARS,5
Después del aviso de que si había en existencia llegó rápido. ( Pero antes de eso tuve el dinero retenido por un tiempo) pero llegó todo bien. Funciona todo bien,5
"Buen tamaño, buen grosor, el protector con es que viene está delgado es necesario comprar uno más grueso para que lo proteja. Corre bien aplicaciónes y no se traba jugando Pokémon Go",5
"Es un equipo bastante fluido, su batería y capacidad de almacenamiento son de gran utilidad, sin duda Xioami y sus equipos dan gran batalla.

El envío llegó bien, solamente que es un poco molesto estar esperando todo el día según la fecha acordada y sin previo aviso o llamada recibirlo hasta el día siguiente. Otro punto negativo fue recibir el convertidor del cargador inservible, pero tampoco es difícil de conseguir.
Fuera de esos dos aspectos estoy muy satisfecha con mi compra :)",5
Excellent mobile,5
Me gusto el equipo tal cual el q se muestra en la pagina y lo q no me gusto esq el envio en dhl se fue a darle un un paseo al pedido pero de ahi en fuera todo esta muy bien,5
Seems to be OK.,5
It's a very awesome phone to get in such a low price it's awesome guys u need to try it.😍😍,5
Every thing is ok comparing with price.,5
Very good,5
Only like good thanks.,5
Perfecto,5
"Esta muy padre, excelente camara, excelente relación precio -calidad, fue un regalo hace 2 meses y la persona está sumamente contenta con el celular.",5
"Awesome Mobile, works so fast, games also good, display, camera all are good.....👍🥰",5
"Nos llegó muy bien, nuevo y liberado, hasta ahorita lo recomendamos.",5
Excelente compra el producto en relación precio y calidad es perfecto,5
This phone is amazing for the price...the specs on this phone blows other phones out the water,5
"El Redmi note 9 es un buen equipo que cumple con las espectativas, no es la maravilla, pero no decepciona, todo ha funcionado a la perfección, la batería dura bastante, dos días, la calidad del producto es bastante buena, la velocidad esta bien, cambie de un telefono que me costo mas del doble y no hay diferencia!! un Huawei Nova 3 y no le pide nada, esperemos que dure bastante",5
Good,5
"Best design and mobile of redmi note 9
Battery performance is also good it stands 2-3days, Camera quality is also best with em dum clear, Both front and back camera are best and coming to hole performance it's best and I recommend everyone to buy",5
Very good.,5
Buono,5
"Very good deal and camera quality very better to another high cost Mobile
Sound perfect clearly",5
Es muy bueno el producto,5
Muy bien para el precio me gusta mucho.,5
"Me parece un producto de buenisima calidad
El espacio es increíble 128 GB!!!
Creo jamás los llenaré
En mi caso ya trae el cargador ya es americano
Completamente satisfecho por mi compra
Es dual SIM y libre ambas
A los 2-3 meses de uso sigo satisfecho por completo y no ha presentado fallas en lo absoluto",5
"Todo perfecto , llegó en forma y tiempo y funciona muy bien",5
"¡SÚPER FELIZ Y AGRADECIDA!
Me acaba de llegar mi teléfono y todo muy bien, con adaptador para el cargador, el teléfono totalmente sellado desde la caja de envío como de su propio empaque y todos sus accesorios vienen. En verdad tenía mucho miedo que no llegara por los comentarios, pero ¡PFFF! Sólo fue un susto. Les hablo desde Mérida Yucatán. Muy buen servicio. Compré con ACHEMEX. Ahora solo falta probarlo y empezar a disfrutar el teléfono.",5
Good phone,5
"Tenía muchas expectativas cuándo lo recibí porque había leído que habían estafado a unas personas pero gracias a Dios, todo bien. El teléfono venía sellado en su caja, trae un forro transparente, y su cargador que es europeo y necesita un adaptador americano pero lo conseguí super económico en una ferretería. La batería le dura mucho y es rápido para cargarse. La cámara es buena, y la memoria de 128 es lo mejor. Realmente me gustó mucho el teléfono. Lo recomiendo.",5
Really like it.Works very well.,5
"Fue para un amigo y realmente por la marca, no es sorpresa que sea un excelente terminal a buen precio.",5
"cumple con todo lo que ofrece, un diseño moderno, excelente camaras.",5
Echte Alternative zu teuren handys,5
"Llegó al otro día que lo pedí, tengo Amazon prime no se si eso influyo en el envio súper rápido, viene con cargador para México, y venía en caja sellada y en excelentes condiciones.",5
Ta chido,5
Easy to setup!,5
Is simply perfect,5
"Por ahora todo a la perfección, pero habrá que ver sobre el año o poco más, que es cuando todos los teléfonos, por mucho que los cuides, empiezan a no ir todo lo bien que debieran. Ahora mismo, siempre es todo una maravilla comparado con el anterior: ligeramente más grande, hace que el anterior parezca de juguete -y no era pequeño; la fluidez y rapidez de funcionamiento son una maravilla -pero siempre lo son al estrenarlos-; la calidad de las fotos muy buena -las cámaras cada vez mayor número y mejores-... La verdadera valoración, como digo, sería cumplido el año de uso.",5
Excelente producto,5
Si pudiera le daría más estrellas es un muy buen artículo y funciona perfectamente altamente recomendado el producto fue entregado en tiempo y forma todo de manera perfecta,5
I like Camaro and battery life,5
"Arrived in perfect conditions, just the kind of phone I was looking for. Excellent value and quality for the price, though I must say that due to some comments saying that they received the phone with an Europe charger (I live in Latin America) I decided to buy a third party one instead of an adapter. But to my surprise, the phone came with its normal american charger, so now I have the third party one and the normal one. I don't know if I was just lucky or what, but I would have save that money I spent if I knew but it's okay.",5
Ich finde das Handy Klasse... funktioniert einwandfrei... Kamera top...,5
top phone!!,5
"Great mobile with great camera and screen quality. We do not use it for gaming but the functionalities like calling, youtube & WhatsApp are being used heavily. all functiosn work seamlessly awesome. Battery life and camera are the stand out feature of this phone. We have been using it for a month now.",5
Llevo más de una mes usandolo y no e tenido ningún porblemas y me llegó en tiempo forma lo recomiendo,5
"Lo compre para mi mamá, ya alguien de la tercera edad, y es un muy buen tamaño para ella, no tiene problemas para ver la pantalla y toma muy buenas fotografías, buen teléfono.",5
"I am satisfied, it does the job...the only down part is the camera...",5
"Enamorado de este móvil, nada que envidiarles a las otras gamas, calidad de imagen y fotos excelentes, y precios cómodos, Dios los bendiga.",5
"Looks good, I'm happy with my purchase.",5
"Bueno, después de probarlo durante unos meses es muy buen teléfono si lo encuentras a un precio razonable yo lo conseguí en 4195 ahora está alrededor de los 5100 no estoy seguro porque, igual y era una oferta o quién sabe, pero si lo consigues a buen precio es muy recomendable",5
"Best phone ever, long lasting battery, excellent functionality, super cool camera 📸, great overall",5
Excelente producto lo mejor en calidad precio,5
"Ha llegado en perfecto estado, funciona muy bien y el precio es bueno, recomendado",5
"De momento nada malo que decir al respecto.
He comprado dos y nada que objetar. Es verdad que los he comprado para mis padres que necesitan poca cosa, pero lo he utilizado yo y funciona muy bien. Tiene buena respuesta, va fluido y la cámara no hace malas fotos. Muy recomendable por el precio que tiene",5
Todo bien excepto que viene con cargador europeo,5
"Super mobile big screen displays
Pubg is good",5
"Todo perfecto hasta el momento, la verdad es muy buen celular, después de ahorrar pude comprarme mi calidad precio y valió cada centavo, solo que yo lo compré con el vendedor telmov y cuando estaba en 4200
El envío si se tarda un poco a pesar de ser prime pero valió la espera",5
"Un buen producto y de calidad, a un buen precio",5
Llegó en buen estado y muy rápido,5
"Un buen teléfono ,con buena calidad de gráficos para juegos,buena memoria interna.Buena cámara hace fotos nítidas y con buen color y un sistema operativo bastante rápido y bien optimizado.",5
Excelente,5
Es mucho teléfono por el precio,5
La entrega fue mas rapida de lo que informaron (10dias) sin problemas,5
"El único detalle: aun no hay un mod de la Google Camera que funcione por completo (en el Note 8, en cambio, jala hasta la fotografía astronómica)",5
"Llegó en la fecha indicada, súper bien",5
"Excelente producto, entrega inmediata antes de lo esperado",5
Muy buen producto estoy contento con el celular,5
"Casi todo me gustó, excepto que el audio si es de baja calidad ya que no es muy fuerte, pero eso para mi es algo insignificante. Hasta ahora todo bien, estoy muy contenta con mi compra.",5
Excelente equipo y envío rápido,5
"El producto llega en tiempo y en forma conforme lo estipulado en la app, cuidado y en excelentes condiciones, como es versión internacional hay que comprar un adaptador de toma corriente. Excelente teléfono y cumplió con mis expectativas",5
Awesome,5
Color,5
Todo llegó muy bien y hasta el momento sin ningún problema el aparato,5
"Es un muy buen teléfono, si necesitas algo más básico y con mucha memoria, además tiene buena poder para diferentes juegos y demás en ellos, pero funciona muy bien.",5
Está muy padre,5
Excelente producto,5
"el telefo es bueno, rapido y ademas las fotos quedan muy nitidas. estoy contenta con el telefono.",5
Livraison rapide et produit conforme à la description,5
It came in only a couple days later and in New like condition thank you guys so much.,5
"Llegó en los días que indicaba. En excelentes condiciones y como el cargador es para otro tipo de clavija, ya incluía el adaptador.",5
Excelente relacion calidad/precio,5
"Excelente dispositivo dado su precio. Buena batería, buena cámara para lo que se paga, pero creo que lo mejor es que estos dispositivos cuentan con la última versión de Android y su capa de personalización.

Pd. Comprado con este vendedor mi teléfono incluyo el cargador tipo americano, nada que ver con los que he visto en Youtube",5
"Excelente Equipo, muy rápido, gran velocidad de conexión",5
"El celular cumple con las características anunciadas. Es un celular que por el precio termina siendo muy bueno. Buen diseño, buen rendimiento y capacidad, particularmente la pila dura mucho. Lo recomiendo ampliamente.
Respecto al servicio Amazon, me llegó antes de lo anunciado y en excelentes condiciones. Muy buen servicio.",5
Excelente producto,5
"DESPUES DE 5 TELEFONOS PEDIDOS Y PERDIDOS POR EL DISTRIBUIDOR DE CIUDAD JUAREZ, ESTE SI ME LLEGO Y MUY BUEN EQUIPO, RAPIDO, LIGERO , A MI ESPOSA LE ENCANTO ""REGLO DE 2 MESES DESPUES QUE ME HICIEORN PERDER POR CULPA DEL DISTRIBUIDOR DE CIUDAD JUARES QUE SE LE PERDIAN SEGUN EL"" PERO EN RESUMEN EXCELENTE TELEFONO.",5
Es un muy buen Cel. cumole por mucho con todas las epectativas,5
Muy buen celular,5
"Ce xiaomi redmi note 9 est top. Rapide, batterie très endurante, ... Je dois encore apprivoiser l'appareil photo qui tire sur le bleu . La livraison est rapide. Commandé le jeudi. Arrivé en Belgique le lundi. Il y avait bien un smartphone, celé et neuf dans la boite contrairement à ce qui est dit dans certains commentaires.",5
"Envió super rápido, teléfono en perfectas condiciones, la relación calidad/precio y algo que agradezco es el cargador americano que trae",5
"After having Samsung and LG phones for the past 10+ years, I took a chance with the Redmi 9. What a fantastic phone this has been. And, for a fraction of the cost. I will admit, my Samsung S9 was a great phone and did perform slightly faster. However for the price point, it's not even an issue. The battery life on this phone surpasses that of the S9 by a long shot. The dual SIM feature allows me to have one phone with two numbers, eliminating my seconds cell phone for business. All in all, this phone is a true winner and I will continue with this brand.",5
"Me llegó a tiempo, en perfectas condiciones y con el cargador correcto.",5
Excelente producto... Todo acorde con lo descrito y me llegó un día antes....,5
Buen producto llevo usandolo por un mes y no tengo ni una falla en el dispositivo,5
"Tardo en llegar un poco más de lo esperado, pero está increíble el equipo y ya cumplido con todas mis expectativas y hasta un poco más",5
"It’s pretty good!!
I bought for my mom too and she loved it
Thank you!",5
Me encantó todo el color la cámara está padrisimo,5
Perfetto!,5
awesome,5
Por su capacidad de memoria mas q nada fue q lo compré,5
Me llegó en un l tiempo estimado y estoy feliz con el celular,5
"It's best quality phone of redmi , everything is good",5
todo bien muchas gracias,5
"La entrega fue puntual y sin daño alguno, el empaque estaba impecable y el producto incluso superó las expectativas. Definitivamente recomendable.",5
"El celular llegó incluso antes de la fecha estipulada de entrega y me parece excelente la rapidez de atender entregas por parte del proveedor. El equipo está increíble, puedes personalizar los atajos manuales para hacer más práctico y sencillo el uso del celular.
La resolución de pantalla excelente y la cámara toma fotos muy buenas. Excelente relación entre calidad y precio.",5
Product is fab,5
"Loved it, the color, the features",5
"Excelente relación calidad precio, teléfono económico, rápido y resistente",5
"Las compré buscando un celular para mi esposa y quedó encantada con el regalo, tiene buen espacio de almacenamiento, es rápido y bonito diseño. Tenía mis dudas porque nunca había comprado esta marca pero hasta el momento estamos muy satisfechos con la compra. Por otro lado, llegó rápido y aunque viene con un cargador europeo, el que me llegó venía con un adaptador de corriente para poder usarlo en México y ha funcionado sin problemas.",5
Fantastico,5
Buen teléfono a buen precio,5
"Ottimo telefono,un po' grandino,non manca di nulla, nulla da invidiare a telefoni da 400 o più euro. Il processore è preciso. Permette di ospitare 2 SIM e micro sd contemporaneamente. Ha una pellicola già applicata e una cover trasparente resistente nella confezione.",5
"Me encantó el celular, llego tal como esperaba, funciona todo perfectamente, se puede utilizar en otro país como en Ecuador con cualquier operadora, y la vida útil de la batería es excelente, muy buena compra.",5
Exelente equipo!!!,5
"La vdd es producto es mas de lo que dice la descripcion, si me gusto mucho. Lo unico es que no trae mica ni funda pero de ahi en mas si cumple con las caracteristicas y el precio de lo que yo estaba buscando",5
"Bueno el envío súper rápido ,lo pedí en Lunes y me llegó miércoles,el paquete todo bien ,vino con cargador ,funda ,
Es buen teléfono
Dudaba en comprarlo por los comentarios por las entregas,
Pero estuvo super bien 😊 lo recomiendo",5
"Llego antes de lo esperado y en excelente condiciones. Mejor que en la foto el color verde, muy buena elección. Muy satisfecha con el producto!",5
Es mi segundo Redmi y el segundo tambien comprado por Amazon . Todo perfecto,5
"Llegó bien empaquetado, ya varios días con el usándolo y todo correcto! Muy buena compra",5
Good highly recommend,5
"me gustó mucho el artículo, llego a tiempo y en perfectas condiciones!!",5
"Excelente entrega y empaquetado del producto, la verdad que es muy bueno el teléfono, fue un regalo para mi esposa y esta encantada con el, por su trabajo sufría mucho por el espacio con su antiguo teléfono pero con este de 128 gb se acabo el problema, trae el cargador para México, ya se actualizo a android 10 y MIUI 12, lo compre con Telmov.",5
"Me encantó! Trae adaptador para conector europeo. Muy bonito, perfectamente empacado.",5
"Other than the phone being a little larger than I thought, I love it!",5
"Excelente equipo y muy buen desempeño, muy recomendado",5
"Está genial, apenas llevo una horas familiarizandome con él pero me gusta más que mi celular anterior y pague mucho menos por este !!",5
Entregado con las especificaciones y en el tiempo acordado,5
"Fue un buen regalo para mi mamá, le agradó mucho.",5
The phone works perfectly all the specs are top notch for a a budget phone. You can't go wrong here cause it works internationally too!,5
"Best performance
Display 5/5
Camera5/5
Sound5/5
Battery5/4
Charging time5/4
In one time you can switch wifi and hotspot.
But the temperature rise within 1 hour is more as of any realme phones. And charging 100% loss in only 8 hours.",5
"Es un excelente producto, Xiaomi nunca me ha desepcionado en cuanto a teléfonos móviles",5
Su tamaño y capacidades,5
Excelente calidad y precio,5
Excelente producto,5
"Ta chido👍 no se traba y la batería dura mucho, para uso casual puede llegar a 2 o 3 dias sin cargar aparte de que con el cargador en unas 3 horas se llena al 100% la camara trasera es muy buena y tiene modo HDR la camara frontal tambien es muy buena para ser frontal, excelente teléfono calidad-precio",5
Hasta ahora todo al 100%con este teléfono. Nuestro tercer Xiaomi y realmente contentos con la relación costo beneficio.,5
"Todo excelente con Telmov, muy buena compra",5
Excelente Justo lo que esperaba,5
Llego en tiempo. Todo muy bien. Muy satisfecho.,5
Slim,5
Buena funcionalidad,5
"Llegoó en tiempo y forma, el cargador es el americano y estaba nuevo. Me encanta el producto, muy buena relación calidad-precio, es mucho más grande que mi último celular, pero me encanta. Muy bueno.",5
"Excelente celular, una opción para alguien que busca un equipo económico y de buen funcionamiento, la batería tiene una duración de día y medio o dos, dependiendo del uso.
El cel contiene una funda sencilla con protector para la entrada del cargador, ese me parece un buen detalle, y el cargador es el americano.
Deberían mejorar los tiempos de entrega para los que no pagamos el servicio prime al menos un día.",5
"Muy buen celular, llego mucho antes de lo estimado, con su cargador y funda, muy bien empaquetado y en excelentes condiciones, muchas gracias",5
"Buen día! Estoy muy contenta con mi compra, el teléfono se pidió el día martes, y el jueves a mediodía ya estaba en mi domicilio. Muchas gracias, Telmov! Sin duda, los recomiendo y volvería a comprar con ustedes. :) (Ah sí, el cargador que venía, no requería adaptador, pues ya es tipo Americano.)",5
"Lo compré con GREEN TEC, el producto venía completamente sellado y nuevo, incluso verifiqué su autenticidad en la página oficial de Xiaomi y efectivamente es auténtico. Entregado en el día señalado.

Con respecto al teléfono considero que es una belleza para su gama, el rey de la gama media. La cantidad de memoria de almacenamiento y ram que tiene no está nada mal para el mismo. Sistema operativo excelente y fácil de personalizar. El cargador SI es el americano en mi caso, no necesité de un adaptador.
La cámara es buena pero un poco deficiente tal vez, sólo si eres muy exigente o si quieres tener una cámara con una gran calidad te recomiendo otro de una gama más alta, pero la cámara de este teléfono para su gama y precio lo considero un regalo. Si llego a tener algún problema después actualizaré mi comentario, por el momento muy feliz.",5
Excelente producto lo recomiendo.,5
"Hola!
El teléfono funciona perfectamente, es rápido y la pantalla completa lo hace ver muy sofisticado. La cámara no es wao! Pero está bien, Excepto claro el modo retrato que es muy buena.

En el caso de la batería es buena pero no tanto como deberia",5
APROVECHE LA OFERTA PUBLICADA !!! ES UN BUEN PRODUCTO POR EL PRECIO QUE PAGUE !!! EXCELENTE,5
Llego en perfecto estado y todo adecuadamente!! Excelete servicio y producto,5
Llegó en tiempo y con todo lo especificado en la descripción 👍,5
"Llegó en el tiempo acordado. Ya había visto comentarios del celular y me encantó, ahora que lo tengo me encanta mucho más.
Excelente compra ;)",5
Excelente,5
"Llego a tiempo, todo perfecto, satisfecho con la compra",5
Calidad y precio al 100%,5
"llego el día indicado, en perfecto estado, caja sellada y con todos sus accesorios completos. el dispositivo funcionando al 100%",5
"Excelente compra, lo adquiri para este regreso a clases virtual y sin ningún problema y vaya que le dan uso",5
No incluye el adaptador para el cargador europeo.,5
Un poco pesado pero con muy buenas prestaciones para su precio.,5
perfecto,5
"Me llego en perfectas condiciones, con su cargador americano y en menos tiempo de lo esperado. Tenia miedo de algunos comentarios negativos que leì pero si me llego el producto en perfectas condiciones y sellado.",5
"El celular es un producto de bue. Calidad a un precio accesible, está diseñado para correr aplicaciónes de todo tiempo y trae un versión Game turbo para jugar, sin embargo juegos como el Call of duty los corre con gráficos bajos y un poco pausado. En cuanto a todo lo de más juegos es muy bueno.",5
"Me encantó el celular, el color degradado de azul a lila es muy lindo, la cámara toma fotos muy nítidas definitivamente cumple todas mis expectativas, la entrega muy rápida. Gracias",5
Excelente producto llegó a tiempo y sin complicaciones.,5
Excelente,5
Como la mayoría de productos de la marca una buena relación Calidad-Precio.,5
"Excelente producto recomendado , funcionalidad , capacidad, tecnología a un precio excelente",5
Me encantó,5
Es un celular increíble me encantó,5
Everything,5
"Llegó muy bien, incluye adaptador para México y una funda.",5
es maraviloso,5
Excelente equipo,5
"Compre un segundo celular, aun venia con cargador Europeo pero venia con un adaptador para tomacorriente americano, me alegra que tomen en cuenta las opiniones de los clientes. El celular está bastante bien, no se traba. Me gusto que trae el case incluido. El verde viene con case transparente y el azul viene con un case oscuro.

Anterior:
Me llego con un cargador Europeo, creo que es algo que se debe mensionar en la descripción pero no esta. Todo lo demás bien.",5
"El teléfono llegó en perfecto estado, el cargador venia completo y todo listo para usarse. Es buen teléfono por la relación RAM/ROM. Versión global y rendimiento de batería muy bueno. 👌",5
"Muy buen producto, me llegó en condiciones excelentes y la verdad, está barato para lo que es el celular.",5
Buen producto y buen precio,5
El producto entregado corresponde a lo publicado y la entrega muy rápida.,5
"El producto intacto, me llegó con el cargador americano, así que todo está bien, el color, y el sistema del teléfono, todo es de acuerdo a lo que dice la descripción, si me llegó sólo en 1 día con prime, así que estoy muy feliz lo estoy disfrutando mucho",5
Entregado en tiempo y forma. Paquete sellado y todo en buenas condiciones.,5
"Excelente celular,gran rendimiento de bateria, excelente camara. Altamente recomendable.",5
"Ya tenía el 8 y el 9 excelente, una duda, el cargador es versión Europa o ¿es un adaptador?",5
"Excelente equipo, relación calidad precio, una batería increíble",5
Excelente equipo llegó cellado y con cargador americano,5
si lo pueden comprar aqui muy confiable,5
"Excelente producto con cargador US y el tiempo de entrega muy rápido, llegó al otro día.",5
"Al comprarlo con green Tec y ver los comentarios negativos, pues entre en duda y quizá pensé que iba a tener problemas, pero todo lo contrario lo tengo en mis manos hace ya 4 días y todo bien.",5
la mejor version calidad / precio,5
"Salió muy bueno, viene con todo lo necesario (adaptador). El equipo en su funcionamiento es bueno, la pila dura 3 días con un uso normal. No se calienta.

Se carga en 2 hrs.",5
Excelente relación precio - calidad,5
"Excelent, it works with metroPCS",5
"El producto es de la calidad esperada , muy buen equipo lo único malo es el adaptador de clavija que se tambalea mucho",5
Le falta calidad a la pantalla,5
"la vdd que puedo decir este celular en alguna otra marca facil vale el doble , excelente capacidad de bateria, el sensor de huella es rapidísimo , el color es muy llamativo y muy bonito , vaya no te arrepentiras de la calidad de xiaomi redmi cada vez se superan es un celular estetico , rapido , muy cometente vs las marcas koreanas y a menor precio",5
"Excelente teléfono, tenía mis dudas al inicio por el bajo precio. Pero es muy buen teléfono y las especificaciones que dicen son correctas. 128 GB y 4 de ram!",5
Buen móvil.,5
Excelente equipo en relación calidad precio,5
Amazing/Asombroso,5
"Muy bonito, totalmente nuevo y sellado",5
Llegó sellado en perfectas condiciones,5
"Pasando de un Redmi 4X de 32GB que ya estaba en decadencia a este celular fue una gran sorpresa en cuanto al como ha ido mejorando tanto la marca y tecnología en general. Fue larga la espera, pero llegó el día en el que marcaba Amazon. Aunque tenía cierta dificultad de credibilidad con los varios casos de envíos equivocados que hay en la publicación, todo marcho con normalidad y sin inconvenientes. Viene incluida una funda suave de goma para el celular y su desempeño es bueno. Además que el tamaño del móvil me resulta personalmente más cómodo de manejar. Hay una que otra cosa mejorable, pero conforme vaya familiarizándome con el dispositivo iré aprovechando todas sus facilidades.",5
Buenas tardes. Con el cargador que me mandaron carga muy lento me tarda de tres a tres y media hrs apagado y de 0 a 100% y le preste a un compañero mi cargador y le tardo aprox de tres a tres y media lo mismo que el mío y dice que su cargador carga en dos horas. Me podrían explicar por qué o es normal. Cabe señalar que su cargador es elmque venía con su celular y el mismo modelo que el mío.,5
"El celular llegó en buen estado, venía sellado y completo, todo en orden y sin ningún detalle.
El único problema fue que tardó en llegar a pesar de que soy cliente Prime",5
Excelentes condiciones,5
"Llegó perfecto, sin problemas y lo mejor ese que es un precio demasiado accesible.
El único detalle es el tiempo de entrega, tardo mucho incluso siendo prime",5
"Llego bien y antes de tiempo! Economico y muy bueno!
Definitivamente una buena compra",5
"El celular llegó en excelentes condiciones, un buen regalo para mi madre.",5
"Lo compré con Telmov, llegó en tiempo y forma, lo enviaron por DHL, la caja estaba bien sellada y adentro venía el celular en su caja completamente sellado y envuelto en plástico burbuja. Mi equipo trae un case negro y mica plástica además de cargador americano.",5
Muy buen producto calidad y precio,5
"No he tenido ningún problema hasta ahora y llevo 2 semanas con él, me encanta la cámara y es muy rápido",5
"Llego en excelentes condiciones, buen telefono, buen precio
Llego con cargador americano, funda y todo sellado completamente seguro",5
"Muy barato para todas las funciones que tiene, y se sienten muy bien los materiales de mucha calidad",5
"El producto llegó a tiempo, es un equipo nuevo! Mi equipo viene con cargador europeo pero ahí mismo añadieron el convertidor y pues prácticamente funciona muy bien 👍",5
Es un teléfono increible la capacidad de almacenamiento es suficiente no presenta trabas en nada la camara se ve muy bien y las imágenes que toma son muy nítidas solo que un poco exagerada con los colores muy facil configuración y en nuestro caso si vino con el cargador de entrada Americana por lo que no tuvimos que colocarle ninguna clase de adaptador.,5
The best phone I ever bought. Worth the price,5
Te voy todo bien,5
"I had the note 7, note 8 Pro and I just purchased the 9 dual SIM for my son. These phones are absolutely unbeatable at twice the price. Very durable, great processors, nice screen, face recognition is flawless.",5
"La caja intacta y sellada, tuve mis dudas por reseñas que leí dónde la caja no traía el celular o traía otro producto, antes de comprar seleccionen bien el vendedor, yo lo compré de TELMOV y todo perfecto y llegó una semana antes de lo esperado",5
"Puedo decir que estoy muy satisfecho con mi compra, trabaja muy bien, es rapido y muy practico, se vende con cargador para contactos de 110 V (continente americano) gran duracion de su bateria, le puse mi chip de Telcel y el tienda telcel me ayudaron a configurarlo sin problemas.",5
"Despues de tener Samsungs por 8 años, me harté de que cada dos años se tenían que cambiar, y no queria gastar mucho, por lo que después de hacer mucha investigación, me decidi por este Xiaomi.
llevo casi una semana con él, y ha superado mis expectativas, el envio fue al dia siguiente, llegó el empaque sellado y con cargador americano, la bateria le dura como dia y medio, y todo funciona de maravilla.
Estoy sorprendido el valor que estoy teniendo por el precio. Hasta ahorita ninguna queja y todo ha estado super bien. Muy recomendado",5
Buen producto enciende muy rápido y es difícil trabarlo.,5
"Buen producto , llegó a tiempo..",5
"Me parece un excelente equipo y por el precio....lo recomiendo totalmente. El cargador es tipo europeo, pero mi paquete llegó con el adaptador para México, así que no tuve ningún problema. Me llegó al siguiente día de haberlo comprado. Cualquier otro equipo de las mismas características de otra marca cuesta casi el doble, entonces, me quedo muy satisfecha con esta compra.",5
Excelente Celular,5
"Llegó el día esperado, todo bien empacado.
El teléfono traía ya una Mica y también una carcasa.
Todo bien hasta ahora.",5
Excelente equipo. :D,5
"Exelente! Justo lo que pedí, entrega muy rápida y el teléfono de excelente calidad.",5
"Es un producto BBB, compra asegurada y lo mejor biene sin las app y modificaciones de las telefonicas como deben ser originalmente.",5
"Super bien el celular , el precio es el mejor.",5
"Tiene buena duración de batería, todo funciona según lo prometido, buena relación calidad y precio, llegó con cargador europeo pero se puede comprar el adaptador",5
"Llegó antes de lo acordado, muy bien empacado y sellado. Funciona a la perfección, excelente relación precio y calidad. Traía el cargador para México.",5
La memoria de 128 y la ranura de doble sim,5
"El teléfono viene justo como dice la descripción, viene con cargador para poder usar en México. Llegó más rapido de lo esperado.",5
Excelente tal cual se describe. El vendedor enviando producto rápido.,5
"Me llego super rapido, en su empaque original, el celular es nacional, por lo q no hay necesidad de convertidor europeo, comprado con Green Tec, super barato y ademas se puede facturar, muy buena compra.",5
"Buen servicio, el paquete llegó un día antes y a muy buena hora, cabe mencionar que a pesar de que el dispositivo venía con cargador europeo, ellos proporcionaron el adaptador necesario, por último, el celular sí fue lo que esperaba, llegó en perfectas condiciones.
De ahí en más el traslado fue rápido y eficiente.
Muchas gracias.",5
"Me encantó, llego antes de lo esperado, el precio esta muy bien, muy satisfecha con mi compra.",5
Cumple a la perfección con lo ofrecido.,5
Me tardo un poco en llegar pero todo bien llegó con adaptador,5
"Muy feliz con mi nuevo teléfono, lo más importante es que puedo usar 2 chips.",5
"Ottime prestazioni poi dipende dalle pretese
Qualità prezzo ok",5
llegó antes de la fecha establecida,5
Best phone for the price.,5
"Excelente telefono, pedí 3, buen embalaje y todos icluian adaptador",5
"Me parece un teléfono increíble, es muy cómodo por su tamaño, la batería le dura mucho y es rápido",5
"Buen producto, lo único que puedo decir cómo observación es que dieron 10 días para que llegara el producto y accedí a comprarlo aún así, pensando que talvez llegaría antes pero me equivoqué, llegó el último día de entrega. No es una queja ya que dijeron que llegaría entre esos 10 días y no mintieron.
PD: Ví que algunos comentarios mensionan que le llegó con el cargador europeo pero a mí me llegó el americano.",5
"El teléfono llegó con todo correcto, solo no trae audífonos pero le quedan los normales. Cargó muy rápido y funcionó perfecto con el sim de telcel. Venía perfectamente protegido.",5
El mejor cel precio calidad !!!!!,5
"El teléfono llegó bien y rápido, llegó a los dos días después de realizado el pedido. En cuanto al teléfono pues en buenas condiciones, he escuchado buenas recomendaciones del dispositivo, por mi parte aún lo estaré probando.",5
Excelente equipo precio-calidad,5
"El producto llegó antes de la fecha estimada, cumple con las expectativas. La batería tiene excelente rendimiento. No trae audífonos incluidos pero trae una funda transparente para proteger el dispositivo.
El cargador tiene tipo de conexión americana que es completamente compatible con las que tenemos en México.",5
"Tiene cargador para México, llego muy bien empaquetado, sin detalles y en menos de 3 días.",5
"Muy buen teléfono hasta el momento no he tenido problemas trajo su adaptador de corriente, muy buena compra con Achemex llegó sellado y sin daño alguno",5
Muy buen producto,5
"Estoy muy satisfecha con lo que compré, si cumplió mis expectativas, el servicio fue rápido.",5
"EL EQUIPO ESTÁ INCREÍBLE, LA PERFECTA COMBINACIÓN ENTRE CALIDAD Y PRECIO, EL TIEMPO DE ENTREGA FUE RELATIVAMENTE CORTO.
EL EMPAQUE Y CUIDADO EN LA TRANSPORTACIÓN, EXCELENTE.
ÚNICA OBSERVACIÓN, EL EQUIPO VIENE CON EL CARGADOR TIPO EUROPEO, A EXCEPCIÓN DE ESTE PUNTO, TODO ESTÁ MUY BIEN.",5
"El paquete me llegó antes de la fecha indicada, estaba bien protegido. Trajo su adaptador, todo correcto.",5
"Sigo sin dudar de las compras por acá,muchas gracias llegó todo bien protegido y el celular bien sellado y también venia con su cargado latan normal.☺️",5
"Es un producto perfecto para los que buscamos buena fotografía y rendimiento a un bajo costo, El vendedor siempre tuvo comunicación desde que salió. Muy recomendado,",5
"Excelente producto todo en orden nuevo, bien empacado, con su adaptador para el cargador y entregado antes de la fecha pactada!!",5
Muy buen presio para la calidad que ofrece,5
Buen producto me llegó en tiempo y forma además que vino con cargador americano y no el europeo,5
"tardo solo 2 dias en llegar y venia en perfectas condiciones!
me encantó!",5
"Muy buen producto, me llego en 2 días, muy contento con la compra",5
Me encantó!!!,5
Me gustó mucho apesar que decía con cargador europeo llegó con el americano con su funda de silicón,5
"El paquete llego en 24 horas, súper rápido, teléfono calidad precio para el día a día, para checar redes sociales,buena estética, recomiendó el de 4 gb y 128 gb. El empaquetado, bien sellado, nada maltratado, chequen muy bien los vendedores, en mi caso telmov. Muy a gusto con la compra.",5
"Excelente, llego antes de lo planeado, completamente sellado.",5
"Excelente teléfono, la relación precio calidad de lo mejor, altamente recomendado.",5
Todo muy bien,5
"El teléfono viene con enchufe americano, se agradece",5
Muy bien celular,5
Bueno bonito y barato,5
"Excelente producto! Llego a tiempo!
Todo nuevo, en caja, empaquetado!
Lo recomiendo",5
Muy recomendable me llego al día siguiente con prime y con el cargador americano.,5
Muy buen producto llegó bien y antes de los esperado solo batallo con el adaptador del cargador pero si carga bien y rápido se lo recomendé a una amiga y le gustó le funciona muy bien,5
No llego del color que decía en la publicación,5
"Lo que no me gustó es que llegó con cargador europeo y no pude rastrear la guía, pero llegó en el día acordado (temprano) y bien empacado. Es muy buen equipo, precio/calidad excelente. La pantalla es muy buena y la Batería muy rendidora.",5
"Compre con Fábrica Magic, el celular llegó muy rápido antes de lo previsto, bien empaquetado y sellado. Además Traía el adaptador del cargador.

En cuanto al teléfono es una excelente opción a un bajo precio, el teléfono es bonito, la resolución de pantalla es muy nítida, saca bonitas fotos y además para quienes les gusta disfrutar de la música tiene una excelente calidad de audio, puedes ecualizar el sonido a tu gusto y con unos buenos audífonos el sonido es una maravilla. Estoy muy satisfecha con la compra.",5
"Obtienes lo que pides
Es exactamente como se describe.f",5
"Llegó perfectamente empacado y sellado todo en perfecto estado además que llegó a tiempo. El cargador que contenía fue el correcto , incluye funda de silicón, y una mica para el celular.",5
Justo lo que esperaba con Xiaomi.,5
"El teléfono súper bien, lo que no me agrado fue la atención del vendedor ya que no fue claro y tajante en la información que llegue a requerir, mal el servicio al cliente. El producto me llegó en buen estado, ya incluye una Mica para la pantalla, y el cargador que me llegó a mí es el nacional. La compra es segura con el vendedor no así el buen servicio.",5
"Todo bien, viene con cargador europeo pero te lo dan con adaptador.",5
"Todo en tiempo y forma, me llegó con su cargador americano sellado el empaque todo en perfecto estado",5
"Llegó totalmente sellado y con conexión para México. Lo estoy utilizando con un chip de Telcel sin problemas, es veloz, sin embargo la cámara deja mucho que desear para lo que promete. No incluye audifonos, pero si una funda protectora delgada. Llegó en el tiempo estimado.",5
"El artículo llegó el día que debia. Empaque cerrado, con sellos y equipo en perfecto estado. Es una buena compra.",5
"Calidad precio de Xiaomi , gracias a Amazon , muy puntuales , solo un día tardo en llegar",5
"Llegó con el adaptador. Lo compré con el vendedor que se llama premier celular o algo así. Llegó temprano a la fecha que me indicaron y sin detalles en la caja o el envío.
Todo perfecto",5
Celular bonito y con muy buena relación calidad/precio lo recomiendo bastante,5
es completamente lo q esperaba 👌🏽👍🏽,5
"llego en el tiempo señalado, cumple ala perfección mis expectativas, muy recomendable.",5
"Sin duda un buen teléfono, me a encantado, llegó antes de la fecha que me dijeron y en buen estado",5
"Muy bien producto, para el precio !",5
Exelente articulo llego un dia antesz y en muy buenas condiciones,5
"Excelente producto, los de telmov me atendieron en cada duda y me facturaron super facil. Me llego con cargador de aqui de mexico",5
Lo esperado,5
"excelente relacion calidad-precio, excelente camara. buen rendimiento.",5
Muy buen teléfono por su precio,5
"Todo funciona excelente, el rendimiento es excepcional, la batería me dura 2 días, las fotos son de calidad profesional, almacenamiento mas que suficiente, en fin; un equipo que te da mucho mas por lo que pagas.",5
Buen producto,5
"Excelente producto. Lo recibí antes de lo esperado, llegó muy bien protegido en su empaque sellado dentro de otro empaque de Amazon.",5
Muy buen producto.,5
"Me agrado el celular hasta el momento, su batería tiene muy buena capacidad.",5
Los productos Xiaomi ofrecen calidad y prestaciones por un costo aceptable,5
"La entrega fue rápida y fue lo que pedí, recomendado ampliamente el artículo y al vendedor",5
"Bueno, bonito y barato. Muy bueno, creo yo.",5
"El pedido llego a tiempo y la caja en excelentes condiciones, todo muy bien empacado y cerrado, tenia la duda del cargador ya que todos los mencionaban pero NO fue europeo, lo voy a usar para escribir la reseña del producto",5
llego en tiempo,5
Buen equipo llegó todo bien en dos días llegó el equipo,5
"La calidad costo/beneficio es excelente, por su rango de precio no pide mucho más. Lo único es el bloatwere, del MIUI, pero se acostumbra uno rápido.",5
"Me encantó el celular el color se ve más azulito ya en físico con base morada.. es color claro difuminado así que está hermoso! La vdd a un súper precio, lo encontramos a $4045 y es un teléfono bastante completo.. excelente cámara.. y la resolución de la pantalla muy buena.. el único pero que le encuentro es que el volumen no es tan alto para llamada .. y que no venía con el adaptador para el cargador.. pero lo encontré en Steren a $9! Estoy feliz con mi celular.. lo recomiendo!",5
"Estoy muy satisfecho con mi compra, amazon siempre respondiendo bien a sus clientes.
Compre el Redmi Note 9 y para mi es excelente y el servicio de entrega muchísimo mejor. Lo compre con Telmov a las 10 de la noche me lo entregaron al día siguiente poco antes de las 10 de la mañana.
En la descripción dice que viene con cargador europeo pero recibí el paquete con el cargador americano.
El paquete llego impecable, sin abolladuras ni maltratado muy bien sellado.",5
"値段の割りに性能が良すぎる。

LINEモバイルのドコモサーバーのSIMは私の使う範囲では支障なく使えてます",5
"Tiempo de entrega muy bueno, excelente calidad del producto.",5
En general muy buen dispositivo considerando su precio.,5
"Buen producto. Lo mandaron sin adaptador, pero no cuesta mas de 2 USD.",5
"El mejor celular de gama media que tu dinero puede comprar. Funciona muy bien, los lacks son muy esporádicos. Viene bien integrado con Google y sus apps. Con sus 128 gb puedes grabar todos los videos y fotos que quieras. Los con sería dos: la cámara no es de muy alta calidad, aunque tiene buena resolución, las imágenes no son las mejores; también tiene en contra la luminosidad de la pantalla, a pleno sol apenas y se ve, pero en lugares cerrados su calidad es muy buena.
Otra ventaja es la batería, usando a pleno me dio 27 horas de autonomía. Los juegos pueden drenar la batería (como cualquier otro celular). Su carga rápida funciona muy bien.
Su recepción es muy buena y me jala el 4G sin problemas. Su interfaz MIUI funciona fluidamente, ya no instalé Nova Launcher en este cambio.
Si el precio de este celular está en tu límite de gasto, no encontrarás otro mejor (al menos en la segunda mitad de 2020)",5
Satisfecho buen producto lo recomiendo,5
"El teléfono llegó mucho antes de lo previsto, venía con una funda transparente y un cargador, hasta ahora estoy muy conforme con el teléfono ☺️",5
"Buen tamaño, buena duración de la bateria, venía con su adaptador para el celular, una mica y su funda (que no protegen mucho pero para el mientras esta bien)",5
"Llegó muy rápido, trae cargador americano y funda",5
"Estoy conforme con esta compra ya que es un buen celular en lo que respecta a diseño, características y precio, así como el buen servicio (empaque y envío) que dio el vendedor. Este equipo es para mi uso personal.",5
"Llegó a tiempo, es la versión global y te incluye un adaptador para el cargador, todo bien 👍",5
Me encantó,5
"El producto llegó a tiempo, excelente calidad, apenas lo estamos revisando y lo que hemos visto nos tiene encantados. El vendedor tiene el mejor precio que yo haya visto en el mercado. Viene con un adaptador ya que la conexión es tipo europeo, así que gracias. Los súper recomiendo.",5
"Me gustó que llegó a tiempo, en buen estado y con su adaptador para México",5
"Excelente producto calidad y precio, llego en la fecha asignada y con todos sus componentes, completamente sellado, unico detalle es que hay que conseguir adaptador americano por separado.",5
Ottimo prodotto rapporto qualità-prezzo TOP.,5
"Todo en excelentes condiciones, gracias!!",5
Excelente producto,5
"Me llegó en perfectas condiciones y completamente sellado, el mismo día que lo pedí me llegó.
Lo he estado probando y funciona excelente, bastante rápido, no se traba (es de esperarse por las 4gb de ram), vale bastante la pena.
Además me llegó con el cargador americano y con una funda protectora incluida.",5
"Excelente servicio me llego en 4 dias, viene con cargador europeo pero trae su adaptador americano, su mica ya instalada y una funda de regalo, el celular esta funcionando al 100 llego todo bien en su caja perfectamente sellada, sin duda volvere a comprarles lo recomiendo.",5
"Todo super bien, entrega rápida, bien sellado, producto nuevo, solo que si no trae adaptador pero pues no está caro.. Todo super bien",5
Llego a tiempo y Cerrado. Con cargador americano. Muy buena compra. Incluye funda protectora. No incluye audifonos,5
"El teléfono está hermoso, gracias al vendedor ,voy a ordenar otro",5
"Todo perfecto con el equipo, mi único pero es que no agregan un adaptador de corriente ni especifiquen que no lo contiene. También otra situación que me gustaría señalar es que la caja llegó mojada, lo bueno es que los productos venían intactos",5
"El celular es impecable, la pantalla tiene buen brillo, su cámara es bastante decente al igual que los materiales con los que está fabricado. tiene memoria, procesador y capacidades sobradas para alguien que no busca utilizarlo para jugar, como en mi caso.. la única sorpresa que me llevé fue al ver un cargador europeo en la caja, pero no es nada que un adaptador de diez pesos no pueda solucionar.",5
"La entrega fue dos días antes de lo planeado, todo muy bien protegido exelente equipo y fácil de configurar",5
Perfecto todo,5
"Una vez más la marca XIAOMI me a dejado más que satisfecho. El equipo llegó en excelentes condiciones, la calidad de los materiales con que está hecho es sumamente buena. La cámara muy muy bien y la plataforma no tienen ningún problema. Es un teléfono que comparado con otras marcas cuesta entre 3000 y 5000 pesos más barato. Yo tenían el Redme Note 5 y ahora que tengo el 9s me quedé sorprendido de todas las mejoras.",5
"Exelente, equipo, totalmente lo que promete.
Exelente entrega cuidado del paquete y en el tiempo establecido",5
"No generé grandes expectativas sobre el celular dado el bajo costo del aparato, otro debí decir que es un muy buen teléfono. Vale la pena el costo y hasta ahora ha funcionado a la perfección. Llegó con funda y Mica protectora. El único tema fue que llegó con carhadsrk europeo. No es gran problema comprar el adaptador pero es algo extra.",5
Estoy a gusto con la compra. Sigo probándolo.,5
"Excelente teléfono, llegó rápido a mi domicilio, excelente vendedor, ampliamente recomendable.",5
"Tiene muy buena batería, pantalla muy nitida, la cámara toma muy buenas fotos y la memoria está excelente. Trae cargador europeo pero mandan adaptador, al menos PRIMERCELL y TELMOV si mandan, así que eligan bien el vendedor.
La funda que trae la verdad está buena, pero de todos modos le compré otra para más protección, trae Mica pero es plástica, no es Mica de cristal templado,baun así protege bien de rayaduras, así que igual le tendrían que comprar una de cristal templado si es que lo quieren proteger mas.
He quedado muy contento con el celular por la calidad y precio, muy recomendado. Compré 2 y los dos van muy bien.",5
"El celular llegó en excelentes condiciones, llegó muy rápido (un día después de que lo pedí), el cargador es europeo pero llegó con adaptador, estaré usándolo para evaluar que nada le falle, hasta el momento cámara y audio funcionan bastante bien.",5
Lo amo. Fin.,5
Excelente,5
"Excelente celular en cuestiones generales y es más rápido que el anterior, cambié del Note 8 al Note 9, no cambia mucho, y sin duda decepciona la cámara no tiene mejoras de hecho va en retroceso, cambió de grabar a 60 FPS en FHD a solo 30, también disminuye en la cámara lenta. Todo lo demás me parece muy bien, buen espacio, rapidez, etcétera.",5
"Muy buen dispositivo, vino con su adaptador, no tuve ningún problema, tiene muy buen rendimiento, la pantalla le falta brillo, pero en interiores cumple, la funda con la que vino el dispositivo es oscura.",5
"exelente teléfono, la pantalla y la camara macro es realmente buena, pero al menos en mi caso no trajo el adaptador de entrada europea a américana, fuera de ahí todo exelente",5
"Buen celular, expandible por microsd, tiene 2 puertos nanosim, puerto para audífonos, 128 gb internos, 4 gb ram.",5
"Excelente, llegó muy rápido y en muy buenas condiciones",5
"Entrega en el tiempo estipulado, equipo en caja original, sellado, con adaptador del cargador para México. Teléfono totalmente nuevo y funciona de maravilla. Todo muy bien. Lo recomiendo ampliamente.",5
Me gusta estoy satisfecha gracias,5
Calidad-Precio Xiaomi,5
"Me encanta Xiaomi , este teléfono tenía muchas dudas si comprarlo o no entre en 9s pero con menos capacidad de almacenamiento y no me arrepiento , soy un usuario normal que no necesita tanto para juegos pero si para el día a día con la batería datos activados y camara , por mi profesión necesito estar en contacto y este teléfono es el ideal",5
Excelente producto,5
"Muy buen equipo la verdad, es la primer vez que compro un Xiaomi y si cumplió mis expectativas, batalle un poco para adaptarme pero si vale la pena totalmente",5
Buena oferta. Y muy bueno en su gama.,5
"Recién recibí el teléfono y aunque había cometarios que decían que venía con cargador europeo, este viene con el americano.
Las entregas deben mejorar mucho, casi una semana aún siendo prime es un insulto.",5
Excelente en todo hasta el momento,5
"Llegó antes de lo previsto, y todo en excelentes condiciones. Es cargador europeo, pero vino con el adaptador, asi que cero problemas.",5
"Me gusto, es una buena relación de calidad-precio",5
"Esta muy bien por el precio, a mí me llegó al día siguiente con prime, el color si es el de la imagen, viene con el cargador europeo pero es algo que dice en las preguntas que contesto el vendender. La verdad está muy barato comparado a otros lugares y más por ser un color más caro! Lo recomiendo le dura mucho la batería!",5
Excelente teléfono,5
Es un celular espectacular por este precio lo unico malo es el cargador ue cuando soy de america.,5
AAA+++,5
Magnífico! Llegó antes de lo anunciado y en buen estado,5
"El celular llegó rápido y sellado. En la caja donde llegó venía una bolsa que incluía la caja sellada del celular y un adaptador de corriente europeo a americano, el celular probablemente es de un lote europeo y por eso viene con un cargador de 2 puntos.",5
Muy buenas fotos!,5
Lo único que no me gustó es el cargador. No trae el adaptador correcto. Es el europeo. Así que tendrás que conseguir su adaptador.,5
Excelente equipo con aplicaciónes de Google. El cargador es Europeo pero existen adaptadores muy baratos.,5
Muy buen equipo con una excelente calidad precio. El paquete llego en excelente estado.,5
Buen producto a buen precio.,5
"El Teléfono llegó en excelentes condiciones, completamente sellado y el equipo me resultó excelente decisión de compra.
Es bastante bueno y a un excelente precio.
El único detalle es que no trae adaptador para el cargador tipo Europeo.",5
Não testei,4
"Boa qualidade! Smartphone atendeu as minhas espectativas, mas não me surpreendeu. Bom aparelho! Recomendo.",4
"Eu já tinha o 7, não me arrependo, das melhores marcas de celular no mercado, sem fala no preço, se for comprar um celular de marca conhecida com mesma configuração não baixa de R$3000",4
"PRODUTO BOM, PORÉM PESADO.",4
"O carregador do celular é pino 20A. O pino do carregador não encaixa direito, ficando a metade para fora no adaptador 20A/10A. Enfim vc vai precisar comprar um novo adaptador.",4
"Entrega rápida, gostei. O celular em si achei comum, nada demais, o teclado é um pouco lento comparado ao Motorola que eu tinha, além de a câmera nos primeiros dias estar com um bug em que a imagem ficava amarelada (mas resolveu sem eu fazer nada)??, Vem bastante apps da própria xiomi que sinceramente não vejo utilidade, todos em inglês e de difícil navegação. Mas é um bom celular.",4
Antes de comprar leve em consideração que esse modelo não dispõe de notificação por meio do LED e tão pouco de gravação de chamadas. Com exceção desses dois itens é uma ótima aquisição (Custo x Benefício).,4
Muita qualidade já vem completo com capinha e película,4
"Comprei porque já conhecia, celular e bom,que quiser compra produto e bom ,só plugue que encaxe e antigo, não e três pino,",4
Bom custo benefício!,4
Perfeito,4
"Celular bom, porém veio na versão indiana, o que me decepcionou um pouco. Sem contar que os lacres já vieram abertos, como mostro na foto...",4
Celular conforme as características. Bom!,4
Produto excelente. Gostei muito. Chegou no prazo.,4
rapidez na abertura e tratamento de fotos. sistema operacional muito confiavel. pode comprar sem medo!,4
"Muito bom produto. Recomendo .
Amazon esta de parabens . Entrega super rapida",4
"Olá, gostei muito do celular, amei demais. Mas a Amazon não mostrou o rastreamento, tive que entrar no site da transportadora para ir sabendo onde estava.",4
Chegou muito rápido e amei o celular principalmente a memória dele que era tudo o que eu precisava,4
"O aparelho em geral é muito bom, realmente atendeu as minhas expectativas",4
"Celular muito bom.
O unico ponto negativo dele é a questão da resolução e cores da tela que tendem a ter uma maior exposição para o branco.
Por exemplo, o verde das msgs enviadas do whatapp ficam com o branco estourado. A cor preta não é apresentada de forma 100% preta.
Mas fora isso o celular e muito bom e recomendo pelo custo beneficio.",4
Meu primeiro xaiomi gostei muito,4
"Achei que a câmera de 48MP entrava automaticamente, porém é mais uma opção. Fora essa expectativa não correspondida, o celular é muito bom!",4
Sim,4
A cor do telefone branco não é bacana. Ele parece mais azul do que branco!,4
"Parabéns excelente produto dentro do que ele entrega, ótimo custo benefício. O celular chegou um dia antes do prazo, bem embalado e com nota fiscal. Por enquanto está tudo nos conformes sem contra indicações.",4
"Eu estou gostando muito do aparelho! Custo benefício muito bom! Bateria é ótima, armazenamento e câmeras correspondem ao descrito nas especificações.",4
"Estou reavaliando pois o vendedor me enviou a nota por e-mail sem problema algum.
O produto é excelente e chegou hiper rápido.
A unica coisa ruim é a tomada de 20A porém k vendedor manda um adaptador cortesia.",4
"Qualidade espetacular, produto leve, tela grande, veloz, muito bom produto",4
Estou adorando;mas só acho estranho pq o carregador não encaixa em nenhuma tomada da minha casa e nem achei adaptador pra comprar .,4
"Produto proporciona o que oferece, bom design, duração da bateria muito boa e boas fotografias.",4
"Eu não fiquei satisfeita infelizmente Vi as avaliaçãoes acima e vejo q fui a premiada , o meu veio com defeito no fone , so funciona no viva voz, agora vou ter q esperar longos 30 dias no minimo para resolver sendo q comprei p trabalho devido pandemia .",4
"Sai de um Samsung, e em qualidade de tela o xiaomi é bem inferior, mas de resto tem sido bom, a entrega que me surpreendeu, chegou em apenas 2 dias",4
Top de linha,4
"Bom dia.
Eu gosto da marca, nas esse aparelho que adquiri deixou à desejar.
O carregador veio com esses dois pinos gigantes de 20A, que não se encaixa na tomada de 29A que tenho na parede, me obrigando a comprar um adaptador de 20A.
O aplicativo GALERIA está com uma falha, pois não está reproduzindo o todo o vídeo gravado, mostrando apenas 3 quadros do vídeo, não importando a duração dele
Aguardando uma atualização para ver se resolve.",4
"Gostei muito do produto. Chegou em uma velocidade que me surpreendeu.. invés de chegar no dia 16/03/21.. chegou no dia 08/03/21. Uma semana mais cedo do que previsto.. a câmera é incrível.. os jogos roda liso sem complicações.
A única queixa que tenho é que quando jogo por muito tempo .. 1h jogando começa aquecer o aparelho quando o jogo usa 100% do processador. Vou verificar depois nas configurações. Aconteceu isso depois da atualização. Fora isso o produto é muito bom!",4
Excelente,4
O produto é ótimo. Só acho um absurdo não ser enviado a nota fiscal junto ou não ficar disponível no site da Amazon. Isso é um direito do consumidor!,4
"Eu gostei bastante do aparelho, mas o carregador que o acompanha tem uma tomada de plug daquele tipo vertical não arredondado, muito antigo e pouco usado hoje, o que é um problema, pois as tomadas mais novas tem um padrão de três pinos. Se não fosse por isso, seria excelente.",4
trava bastante,4
"Produto excelente, bateria e câmaras otimas, mas não veio com nota fiscal.",4
"Bom, só não veio a chave do chip.",4
"Muito bom o aparelho, a bateria é excelente!
A única coisa que eu achei estranho é não ter recebido uma nota fiscal do produto!",4
"Não vem com fone de ouvido, mas o desempenho é excelente, dei um salto do meu antigo aparelho para este, muito satisfeita com o aparelho.",4
Bom,4
"Sempre fui usuário de iPhone, porém o preço se tornou proibitivo. Temi não me adaptar. Apanhei um pouco no início mas agora estou satisfeito e sem as intermináveis dívidas do iPhone para sempre.",4
"Excelente duração de bateria, câmeras ótimas, tela excepcional e bastante memória interna.
Super recomendo!",4
Produto maravilhoso ....chegou no prazo certinho,4
Duração da bateria excede a outros modelos e marcas,4
"Produto me atendeu perfeitamente, as funções são muito boas, porém após quase 1 mês de uso, está apresentando problemas no reconhecimento do chip da operadora.
Estou tentando obter a nota fiscal, já que não foi enviado junto ao produto e/ou por email.",4
"Produto excelente, de ótima qualidade, executa oque propõe.",4
"Atendeu minhas expextativas, recomendo.",4
Ótimo produto,4
"Chegou tudo bem
Gostei..... rápida entrega",4
"A case é ruim, frágil e difícil pra encontrar pra comprar.",4
"Gostei, do produto conforme descrito embalado.
somente o lacre violado, o produto tinha sido aberto e iniciado o sistema operacional isso eu não gostei não curti.
por isso dei 4 estrela, mas em relação ao tempo 5 estrela.
posso compreender que o produto veio da india e alguém tenha dificuldade de iniciar as configuração em inglês ou até mesmo não saiba, mas no incio consegue colocar idioma em português. Mas agradeço ao vendedor.. só cuidado com isso de abrir o produto, pergunte antes ao cliente se quer que faça as configurações primarias.",4
Custo/ benefícios,4
"Smartphone veloz, grande capacidade de armazenamento, funciona tudo perfeito e carrega super rápido",4
"Ótimo produto, chegou antes do prazo, câmera excelente mas demora pra focar",4
Tem atendido bem as expectativas. Foco positivo para a bateria.,4
"É um bom aparelho, entrega rápida, mas até hoje não recebi a nota fiscal.",4
"Muito bom celular, câmera muito boa a bateria dura bastante",4
"Muito bom, ótimo custo benefício",4
"Bom Produto, recomendo a compra.",4
"O aparelho e bom para fotos e bem rápido, porém, se chegar na metade do armazenamento ele possível começará a travar...
Mas o aparelho é muito bom mesmo, gostei e recomendo.",4
Entrega tudo o que promete.,4
"Celular foi comprado pra minha sobrinha, portanto só posso falar a experiência que ela me passou, quanto a entrega, foi bem rápido e o produto chegou perfeito como no enunciado, ela tá adorando o celular, pelo que vi, também achei muito bom, bonito, rápido e tem boas câmeras, ah e atualização pra Miui 12 já tava disponível assim que ligamos o aparelho e fizemos as configurações, recomendo o celular sem sombra de dúvida, o amozon tá de parabéns, pois é o melhor preço que encontramos e o produto já está no Brasil, sem taxa de importação.",4
Produto muito bom mas me enviaram uma cor nada a ver com aque comprei por esse motivo não indico a Amazon pra esse tipo de compra uma péssima experiência.,4
Bom celular bateria dura bem. Trabalho com vistoria de veículos e tiro muitas fotos uma base de 10.000 fotos por mês. As fotos são muito boas até em lugares mais escuros. Mas as vezes as fotos sai fora de foco ficam borrada. Como se estivesse em movimento. O negócio é tirar foto e aguardar um pouco. Celular bom não trava.,4
"Chegou bem antes do previsto, ótima relação custo x benefício",4
As fotos são bem nítidas e a bateria tem uma duração de aproximadamente dois dias. Os 128 GB é excelente para baixar aplicativos e rodas o sistema de forma rápida.,4
"entrega rapida, produto muito bom",4
"Ótimo produto, recomendo!.",4
Película muito frágil e o touchscreen tem toques fantasmas às vezes,4
O PRODUTO É MUITO BOM .. POR HORA ATENDE AS EXPECTATIVAS DO USO DIÁRIO PARA COMUNICAÇÃO.,4
"Celular muito bom , mais achei estranho eu comprar por um valor e na nota fiscal chegar com um valor nada Aver.
Vou pesquisar o motivo dessa nota ter chegado com um valor muito abaixo do que eu comprei.",4
"Tem muita qualidade, porém os aplicativos que vem nele são em ingles, algumas opçoes são ruins como por exemplo salvar um contato é difícil vc clica em cima e acaba ligando pra pessoa, a chamada tmb é estranha, se vc tiver assistindo algo ou navegando na internet a chamada fica em cima só em um pedacinho e branco e quase não da pra ler o nome de quem esta ligando, achei um pouco ruim pra usar, ele é bonito, a bateria dura bem, vem com capinha e película, mais tem q ficar olhando as configuraçoes um bom tempo pra acertar onde esta cada coisa",4
"Muito bom esse celular.
Recomendo",4
Adorei minha compra! Muito satisfeito com o celular.,4
Muito bom,4
Muito bom pelo preço convidativo.,4
"O celular é muito bom, atende as expectativas de modo geral. Um bom custo/benefício.",4
"Um aparelho com excelente custo benefício. Bateria dura muito. Termino o dia com 60 a 70% em dias normais e 20% se uso muito.
Pontos negativos: vem com aplicativos cheio de propagandas e trava de vez em quando, mas com o tempo vai melhorando.",4
"Comprei aparelho para presentear baseado em minha experiência com o Xiaomi Redmi Note 8 (melhor smartphone que já tive!!!). O Note 9 é tão bom quanto, mas achei o aparelho excessivamente grande.",4
Excelente custo beneficio,4
Duração da bateria,4
"Estava com receio de adquirir o celular da Xiaome, mas estou amando. Ótimo celular! Recebi o produto super embalado e em perfeito estado, ainda chegou, muito, antes da data prevista.",4
"Não tenho reclamações do produto em si, funciona perfeitamente e atende as minhas necessidades.",4
Comprei em agosto e já deu defeito e até agora não me deram uma solução e o produto veio sem nota fiscal. Vou recorrer a justiça para solucionar.,4
"Celular muito bom, rápido e chega bem antes do prazo, a única coisa ruim é que como foi fabricado na Índia, o carregador não encaixa nas tomadas do BR, fazendo o comprador adquirir um adaptador, já que o que o vendedor envia tmb não encaixa corretamente. Que os próximos compradores se informem e comprem o versão global da China para não ter esse problema.",4
Bom!,4
"Celular top, muita memória, câmera é fascinante, bateria mesmo jogando, conectado na Internet, vendo vídeos e outras coisas, durou 2 dias. Melhor q eu esperava. Câmera deixa a desejar, resolução alta não é garantia de qualidade. Aparelho foi entregue antes do prazo definido, frete veloz.",4
"O celular é ótimo, mas veio uma versão da India. Não tem muito problema em si a origem, mas a tomada do carregador não segue o padrão brasileiro. Felizmente a loja enviou um adaptador que resolve o ""problema"", mas deixa o carregador enorme. Outra coisa que me incomodou um pouco foi que os lacres vieram abertos. O celular dentro estava perfeito e intacto, mas claramente havia sido aberto anteriormente o que não é adequado, principalmente por vir escrito ""não aceito o produto se o lacre tiver sido violado"". De qualquer forma, após verificar que o aparelho não havia sido utilizado antes, optei por confiar na loja e manter o produto.",4
"A única coisa que eu não gostei foi colocar a digital atrás, mas o reconhecimento fácil é rápido e fácil oq resolve o problema",4
"O aparelho é otimo, mim surpreendeu na rapidez, não trava, a câmera é um espetáculo, Android suporta tudo, a bateria nem se fala dura quase três dias é o que eu estava precisando pq tinha raiva do meu iPhone que eu tinha que andar com uma extensão praticamente, mas em fim, estou muito satisfeito com o produto, recomendadissimo.",4
"Bateria ótima, não tem reconhecimento facial, câmera normal",4
"Ótimo aparelho, só não gostei dessas câmeras pra fora, fica vulnerável a arranhões e possíveis quebras.",4
"Da de 20 a zero em muito Iphone e Android que conheço. Nunca me deu dor de cabeça e a bateria dura um tempo considerável, mesmo vendo muitos vídeos ou escutando música, coisa que faço direto nele. Veio com carregador e capinha anti impacto. A câmera me surpreendeu, faz vídeos e fotos de qualidade excelente!
Até o momento, sem contras.",4
muito bom,4
"Ótimo produto! Gostei muito ótima qualidade!
Muito bom recomendo...",4
"Produto chegou em mais ou menos uma semana, produto tem bastante memoria e é rapidinho.",4
"câmera boa, memória excelente. Teve um momento em que a tela ficou preta e começou a aparecer frases em Chinês. Deu-me um desespero, porém , felizmente, após apertar por 15 segundos o botão de ligar a situação normalizou.",4
"Olá..
Feliz com o meu smartphone, embalagem, ok.. chegou muito rápido!
Muito obrigada",4
"Fino, leve, comprei domingo e chegou na quarta dia 28/10. Ainda estou configurando então não posso dar 5 estrelas. Bonito mesmo 😃...",4
Direto. Só não uso dormindo,4
É bom,4
"O modo escuro tem alguns defeitos, principalmente, nas fotos preto e branco",4
"estou gostando do celular, só não dei 5 pois ele já travou algumas vezes e meu anterior era um j7 prime que com 4 anos de uso nunca travou",4
"Ótimo tempo de duração de bateria mas demora a recarregar se inicia do zero.
Boa câmera.",4
"Atendeu minhas espectativas, menos em 2 coisas: Na qualidade das câmeras e em rodar mal PUBG e COD MOBILE.",4
"A duração da bateria, a qualidade da câmera e as opções de fotos são fantásticas.",4
"Eu já tinha um note 5 adorava ele troquei pelo note 9 mais não é o melhor , infeliz tem uma demora ao solicitar algo ,como ex. Ao apertar para iniciar um vídeo ele demora para iniciar , o aparelho é muito bonito , as câmeras são boas ,a bateria não segura muita carga igual o note 5 , o aparelho chegou no prazo e com nota fiscal .",4
"O carregador do Redmi Note 9 que comprei veio com os pinos ""chatos"" e não com pinos arredondados conforme padrão brasileiro. Esta é a primeira vez que vejo vir com os pinos assim.",4
Nice,4
Teve um dia q estava no carro não sei se estava muito quente....mas ele travou e a tela ficou toda quadriculada parecendo os pixels.....demorou um tempão ( cerca de uma hora pra voltar),4
"Celular com bom custo x beneficio.

Tela deixa a desejar.",4
Com relação ao produto a câmera deixa muito a desejar por ser o 9 fica aquém de todas as outras linhas. No mais o celular é excelente. Bateria nem lembro o que é carregador!,4
"Pelo custo benefício é sensacional! O celular responde rápido, não travou (por ora), a câmera é bacana, bateria eu ainda estou analisando. Pelo preço vale super apena!
Comprei na terça , chegou na sexta.",4
Recomendo.,4
Gostei muito,4
"O celular é muito bom, processador ótimo, câmera fantástico para fotos, porém só filma em 30fps e a depender do jogo dá leves engasgos.",4
"Gostei de modo geral, a duração da bateria é boa, o tamanho da tela, o processamento pelo custo benefício. Deixou um pouco a desejar em relação quando puxa o zoom da câmera, parece que fica desfocada a foto.",4
"Your browser does not support HTML5 video.
 Aparelho chegou no prazo, só não veio antes por conta dos Correios! Produto original verificado direto no site da fabricante, veio lacrado certinho. Estou fazendo os testes mas até o momento nada a reclamar!

Reeditando depois de 1 mês!
Aparelho frágil.
Acidentalmente o aparelho levou uma queda e apresentou artefato e mal funcionamento!
Meu ponto de vista é que não vale a pena, aparelho muito frágil.",4
Aparelho excelente! Apenas acho que deverá ficar claro que o carregador chinês não possui o padrão brasilieiro. E assim temos que usar adaptador.,4
"Celular excelente, deixando a desejar um pouco na resolução dos pixels.",4
Exelente bateria,4
"Pra mim, ele é bem básico. Não espere nada de extraordinário desse celular. A câmera é meio estranha, não curti.",4
"Muito bom. Chegou em bom estado, na embalagem direito, só demorou muito pra chegar, mas o correio estava de greve. O preço poderia ser mais barato, tirando isso não tem o que reclamar.",4
"Produto é ótimo, pena que a bateria não dura nada",4
"Aparelho muito bonito, a cor e o modelo de acordo pedido. Demorou de chegar um mês a mais do previsto.",4
"meu produto chegou, entrega rapido, 1 semana, gostie obrigada",4
"A Fiscalização em Recife reteu meu produto pq veio sem nota fiscal. Me cobraram 417 reais para liberar e eu contatei a loja (Magazine Gaya). Pediram meu WhatsApp por e-mail e a vendedora foi um anjo, extremamente atenciosa e solícita pra resolver o problema. Ela pediu para eu enviar meus dados para a fiscalização e assim que eles enviassem o boleto, que eu mandasse para ela pagar. Deu tudo certo, ela pagou e meu celular foi liberado. Demorou mais que o esperado por causa disso, mas no fim chegou.

Com relação ao produto, veio tudo certo. Tá me atendendo perfeitamente. Uso mais para o dia a dia e eu tava precisando muito de memória interna. A bateria também é ótima. Bugs na Internet ou qualquer outro problema específico da Xiaomi eu tento abstrair pq no fim não me atrapalha muito.

Mas enfim. O pessoal da loja foi incrível e extremamente solícitos e rápidos para resolver meu problema. E a vendedora foi um amor.",4
"Até o momento não tenho o que reclamar, muito bonito e bom.",4
"Infelizmente o aparelho não me atendeu. O vídeo não sincronizava de jeito nenhum. Precisei devolver, NO ENTANTO, preciso agradecer o atendimento dessa loja! Diante do meu problema eles fizeram um atendimento EXEMPLAR, ATENCIOSO e EDUCADO. No final, preferi devolver o aparelho e meu dinheiro foi ressarcido sem demora ou enrolação. Não tive sorte, mas se precisar comprarei novamente nesta loja.",4
Recomendo,4
"Comprei meu celular com a empresa TopeSK STORE, antes de comprar perguntei se tinha NFC e se eles enviavam a nota fiscal e eles responderam que sim. Comprei no dia 8/09 e até agora nada da nota fiscal.
Sobre o NFC existem dois tipos de modelos do celular um que tem e outro que não tem, a maioria aqui é o modelo M2003J15SS e ele não tem NFC, se a loja disser que tem, estão mentindo.

Sobre o celular, estou achando ele ótimo, mas eu sai de um motorola G5s, então qlq outro já seria ótimo. Para jogar é necessário mexer na configuração, logo que peguei ele travava muito, pesquisei no YT, configurei e não tenho mais problemas, mesmo depois da atualização do MIUI 11. Eu jogo COD e Brawl stars.
E para quem está com dificuldades de achar capinhas, comprem na Bangood, é da china, mas é confiável e de muita qualidade, comprei 3 e to apaixonada por elas

Resumindo recomendo o celular para quem tbm tem celulares mais antigos, mas o fato de não ter nota fiscal pesa muito, já que não consigo fazer seguro para o celular :/",4
Produto oferece um bom serviço.,4
"Gostei do bastante do prazo de entrega, demorou somente três dias desde o dia em que o pedido foi feito. O produto é excelente, adorei ele!!! 😄",4
"Chegou muito rápido, produto de qualidade! Estou gostando muito. Vale a pena.",4
Achei que a bateria poderia durar por mais tempo,4
"Prós: duração de bateria muito boa, celular rápido, não trava, cor muito bonita.

Contras: por incrível que pareça, a qualidade da câmera me pareceu inferior ao redmi note 7 e 8, aguardando versão do GCAM para tentar otimizar a qualidade câmera.",4
Infelizmente não conseguirei carregar o celular sem usar um adaptador na tomada.,4
"É um bom smartphone, está dando uns engasgos por conta da atualização pra MIUI 12, mas isso será resolvidos pela Xioami logo logo, então quanto a isso eu tô tranquilo.
Mas tive uns problemas com a entrega pelo fato de ter estraviado, sei que é problema dos correios, mas fiquei bem estressado, pois, acabou abaixando o meu score no Serasa por algum motivo, não existe outra explicação.
Mas mandaram de novo num período curto de tempo, então quanto a loja, é ok, também respondem tudo.",4
tem boa qualidade bateria dura bastante câmeras excelentes vídeos muito bom,4
"Perfeito, funciona tudo e muito bem
Valeu a pena",4
"Infelizmente eu tiver que buscar nos correios. Mas, não foi culpa da empresa. Pois eles enviaram para Salvador muito rápido. A demora veio dos correios daqui.
Entranto, meu carregador é o modelo antigo. Estou entrando em contato com a loja pela possibilidade de me enviarem um carregador do modelo novo.",4
"Comprei o de 4GB de Ram com 128GB, acho que tem um melhor desempenho, pois roda mais fluído do que a versão de 3GB com 64GB de armazenamento. Se for pegar o de 3GB pelo preço acho mais interessante o Note 8 com Snapdragon!",4
É um bom aparelho a câmera é muito Boa..,4
Muito bom aparelho.,4
dentro do esperado,4
"O único problema com meu produto, foi o fato de o mesmo ter estando travando e bufando, principalmente de epois da utilização para a MIUI12. Só depois de muito leitura e e assistir a vários vídeos e tutorias, foi que consegui sanar o problema",4
"O vendedor SZWL realizou a entrega antes da data prevista, e não tenho o que reclamar do mesmo, já em relação ao smartphone eu achei ele bom até o momento, confesso que esperava mais, ele é bem rápido, e a bateria está segurando bem, mas ele tem alguma coisa na tela que me encomoda, talvez seja uma configuração mas não sei como resolver, quando ele está contra a luz do dia as cores do smartphone mudam, ficam bem lavadas e esbranquiçadas, quando levo ele pro escuro as cores vão voltando ao normal como se fosse um tipo de ""cores adaptáveis"" as câmeras são bem ruins, mas contornei isso instalando a GCam, com essa câmera melhorou muito a qualidade das fotos. O único ponto negativo que eu destaco são essas cores estranhas mesmo, fora isso tá tudo ok.",4
"Bateria dura, a tela é grande. É extremamente pesado e não tem NFC.",4
Cumpre o que promete,4
Muito bom para as especificações do produto,4
Ótimo produto atendeu minha expectativa.,4
"Produto muito bom, otima qualidade chegou bem antes do prazo, porém veio com esse carregador de outro país, é tipo C, porém a entrada não é do brasil, então tenho que usar outro carregador ou um adaptador, não sei pq veio esse, sendo que nas fotos veio era um diferente",4
"As especificações técnicas cumprem com o esperado e bateria bem duradoura. Em alguns momentos, um aplicativo ou outro demora certo tempo para abrir. Aliás, talvez seja um problema específico do meu, mas a netflix não abre.",4
"O celular é ótimo, só que acho que ele veio com dois defeitos, um é que quando coloco dados moveis, tenho que clicar em 2G, depois em 3G para funcionar, o outro é o botão de volume que as vezes trava, no mais funcionando normal.",4
"Gostei bastante do celular, ótima bateria",4
Chegou antes do prazo e produto veio em perfeito estado. Mas o produto veio sem nota fical,4
"Boa relação custo benefício, mas deixa a desejar no brilho da tela. Vendedor de confiança e entrega antes do prazo.",4
"Até o momento não tenho nada a reclamar, nem do aparelho nem do vendedor que entregou muito antes do prazo inicial, bateria dura dois dias, design muito bonito, rapidez e agilidade no processamento dos dados. TOP",4
"chegou antes do tempo previsto, ótimo produto.",4
"O produto Xiaomi Redmi Note 9 128gb cor cinza (mas pra mim parece que é a cor azul), chegou depois mais de 1 mês e por causa da greve dos Correios. Mas tudo ocorreu bem e foi entregue muito bem. Só que faltou a nota fiscal (como foi enviado que não é nota fiscal e sim como recibo). Gentileza enviar pelo menos a nota fiscal (original). Fico no aguardo. Obrigada",4
"Produto muito bom, mas não chegou dentro do prazo.",4
Entrega super rápida e produto corresponde ao que é anunciado. Muito bom!,4
Câmera e acabamento ótimo qualidade.,4
"Não tenho muito que reclamar, a não ser quando eu ligo os dados móveis, que, para funcionar tenho que reiniciar o aparelho.",4
"Recomendo.
Está superando minhas expectativas.",4
"Ótimo produto, a câmera deixa a desejar por mais que seja 48mp e a bateria não dura tanto assim quanto eu imaginei. Tirando isso, custo beneficio incrível.",4
"O celular é muito bom, chegou bem antes do prazo, porém, me preocupou bastante ter somente 90 dias de garantia e não ter nota fiscal, essa informação não consta no site.",4
"Sim, bom celular! Mas unico inconveniente desse celular é o leitor de biometria",4
"adorei, a caixa veio um pouco amassada mas esta ok",4
"Otimo produto, superou as expectativas.",4
"Show de bola. Bonito, rápido, a bateria usei muito e no final do dia ainda estava na metade. Recomendo, mas poderia ser mais barato(Dolar alto não ajuda). O som tem uma altura e qualidade boa. Demorou para chegar devido a greve dos correios mas o vendedor chegou junto pra resolver.",4
"Gostei demais !!!
Excelente aparelho!",4
Só não darei 5 estrelas pq essa versão não tem NFC. Com o novo normal todos os pagamentos deveriam ser CONTACTLESS e essa função é primordial(NFC).,4
Top demais estou curtindo pra caramba,4
"Estou gostando do Redmi Note 9 que adquiri a 40 dias, mas esperava mais da Câmara fotográfica. Tenho um iphone 8 e as fotos apresentam a mesma qualidade. Uso o aparelho para trabalhar e faço 2 cargas 100% de bateria por semana. As respostas no aparelho são rápidas e sem travamento, para quem quer um aparelho para trabalhar é ótimo.",4
bom aparelho não é top mas bom,4
"Faltou a tomada ser padrão brasileiro no meu caso, vi que tinham perguntado sobre e o vendedor afirmou que vinha a tomada no padrão BR. Não foi o meu caso. Tenho que correr atrás de um adaptador pra carregar meu aparelho.",4
MUITO BOM,4
"um ótimo produto, preço acessível, o que estou um pouco preocupado com a bateria, está acabando um pouco rápido demais.",4
"Celular com a bateria muito boa, mas câmera traseira deixa um pouco a desejar. No geral, aparelho excelente.",4
"O produto atendeu às espectativas.
Bom desempenho em jogos, ótima qualidade de imagem e tela ampla.
Chegou no primeiro dia do prazo.
Sem NF",4
Fiquei decepcionada por não vir fone de ouvido.,4
Produto atende as espectativas,4
Até o momento o aparelho atendeu muito bem as expectativas. Entrega realizada no prazo e o produto chegou como descrito no anúncio.,4
Gostei do produto,4
"O celular é bom, boa bateria bom desempenho,não trava com facilidade, as câmeras são intermediárias, poderia ser melhor não grava em 4k mas no geral é um bom aparelho.",4
Longa duração da bateria e processamento rápido para jogos. Não trava.,4
O aparelho foi para o meu filho e ele esta adorando o mesmo.,4
Muito bom.,4
"O produto apresenta um ótimo custo benefício, dificilmente se encontra um smartphone intermediário com essas configurações nessa faixa de preço.
O ponto fraco é a bateria que além de não durar tanto também demora muito para carregar.",4
Durante as chamado outro deixa de me escutar.,4
O celular é ótimo. Pena que não vem fone de ouvido junto.,4
"Gostei muito do aparelho e, também, do vendedor.",4
Bateria de boa duração e bom desempenho,4
"Não me surpreendeu o aparelho em si, a entrega do produto foi espectacular.",4
"A bateria tem durado quase dois dias inteiros, eu uso bastante o celular tanto para trabalho como para lazer.
A camera e mediana, não é das melhores mas funciona bem e entrega uma qualidade ok para quem não liga muito para fotos.
O preço está ok também, poderia ser um pouco mais barato mas o dolar nas alturas não ajuda muito neste aspecto.
Estou satisfeito até o momento.",4
"Muito caro para um produto que as configurações são intermediárias, câmera horrível, o restante é satisfatório.",4
"Sobre o vendedor tudo ótimo chegou antes do prazo! O sobre o aparelho no começo me decepcionou achei lento porém houve uma atualização que melhorou 80 % . Sobre a sensibilidade da tela no momento da digitação ainda estou me adaptando, o auto falante embaixo não ficou bom! Sobre a estética é muito bonito e a bateria é muito top dura quase 2 dias... a câmera traseira sem baixar programas é boa mas a frontal não. Eu tinha um Motorola estou gostando apesar de algumas críticas! 👍🏽",4
Não tem o miserável de um manual. Nem pirata. Fiquei dependendo de filha para aprender o básico.,4
"Por um momento achei que não chegaria no tempo estimado mas, deu tudo certo. Satisfeita com o envio.",4
Gostei,4
"Produto de boa qualidade, satisfeito com a compra.",4
Bom,4
Produto de ótima qualidade porém o carregador n funcionando.,4
Gostei do aparelho mais tem alguma momentos que a tela do aparelho trava só desligado para voltar,4
"Smartphone intermediário, melhor na faixa preço. Tem detalhes de manuseio que melhoram a experiência nas interações e funcionalidade que aprimoram o usabilidade. Perde para o Redmi Note 9S, que pode ser encontrado no mesmo preço se puder esperar para pesquisar e acompanhar oscilações de preço",4
"O produto é de ótima qualidade, no entanto, não teve o acompanhamento da nota fiscal. Não sei se após a avaliação receberei por e-mail, mas darei nota 4 somente por causa disso. De resto, o celular é perfeito conforme a descrição e acompanha capinha de silicone transparente + película de plástico básica.",4
"Bom produto com ótimo design, fácil de configurar, boa qualidade da câmera",4
"Eu achei que os 4G RAM iam dar conta do serviço. No entanto, já no primeiro mês de uso ele apresentou bugs, travou, deu tela preta diversas vezes. O sistema é ótimo de usar, eu tive iPhone durante muito tempo e não tive problema com a MIUI.",4
"ainda estou testando as coisas. Consultei a originalidade tá ok, chegou rápido com capinha e película. Bateria ta durando bastante por enquanto.
câmera ok precisa de uma gcam e já atualizou pra o miu12",4
"No geral, atende bem as necessidades.",4
Chegou intacto e veio com nota fiscal.,4
"Não veio nota fiscal.
O celular é muito bom!!",4
Ótimo produto.,4
"Bom produto, percebemos que a bateria algumas vezes se encerra mais rapidamente, mesmo usando na mesma quantidade que em outros dias, onde fica com a carga mais completa.",4
Produto de boa qualidade atendeu minhas espectativas,4
"Na verdade não estava querendo comprar este aparelho, queria o note 9s. Não sei o que houve, mas acabei ficando o celular (2) que foram para presentes.",4
"O produto corresponde ao anúncio, veio tudo em perfeitas condições e teve uma entrega super rápida. Um ponto ruim do aparelho vendido pelo vendedor que comprei é que o pino de carregamento não é padrão brasileiro e precisa de adaptador. Também não é padrão europeu, como vi algumas pessoas falando, pois padrão europeu é de 2 pinos, redondo, porém mais ""gordinho"". Este que vem com o celular que comprei é pino chato, mas nada que um adaptador não resolva, não é um grande problema.
Sobre a qualidade do aparelho, minhas primeiras impressões: bateria dura muito, resolução da tela é ótima e a câmera para imagens diurnas é muito boa, mas ainda precisa melhorar muito em imagens noturnas.

No geral, eu recomendo o produto e o vendedor.",4
Satisfeita até o momento,4
"Excelente produto, entrega rápida, porem sem nf",4
Produto veio conforme informado. Caixa lacrada. Tela possui alta qualidade. Amei! Entrega super rápida! Recomendo,4
"É preciso mudar a configuração para bateria durar mais.
Estou satisfeito e ainda conhecendo melhor as utilidades do aparelho.",4
Top,4
Razoável,4
"Ótimo produto, recomendo que comprem uma capinha que cubra as câmeras pois qualquer deslize é um adeus.",4
"Aparelho é ótimo, com design lindo, câmeras muito potentes e muito tempo de bateria incrível. O custo-benefício poderia ser melhor considerando o valor do aparelho em dólares e outros produtos da linha Redmi Note, mas quando comparado as outras marcas disponíveis no Brasil é sensacional.",4
"O produto em si é muito bom, só a entrega que foi muito demorada, foi duas semanas de atraso na entrega!",4
"No começo achei que estava tendo alguma lentidão, depois de receber uma atualização eu tive a impressão de ter melhorado. Não gostei de que o aparelho não ter suporte a NFC para pagamentos por aproximação.",4
"Produto muito bom, bonito e com bom custo beneficio.",4
"O que mais gostei foi o valor, perto dos concorrentes a xaiomi da show. Alguns meses depois vi que realmente não e só preço, tem muito qualidade, de video, bateria carrego a cada 2 dias.",4
Bom,4
Durabilidade da bateria,4
"Estou gostando bastante. Mas a bateria não durou mais que 24h. Já estou na terceira carga. Esse modelo não tem NFC, só para pontuar. Achei a câmera boa ao ar livre, em abientes fechados com incidência solar não fica muito bom, mas já esperava, não achei um ponto negativo.",4
Só faltou carregar sem fio.,4
"A entrega foi super rápida. Enviaram a NF pelo app. O aparelho tem um bom custo benefício. Deixa a desejar um pouco na qualidade das cores da tela, e o som do celular sem fone de ouvido é ruim. Apesar dessas questões, pelo preço, vale a pena.",4
Telefone chegou no prazo e estou gostando de usar.,4
"Produto, com um bom custo benefício, e entrega no prazo.",4
"Até o momento estou gostando muito do meu Xiaomi.Digo até o momento porque ainda estou conhecendo o produto.A bateria é ótima,as câmeras também,ele responde rápido ao toque.Estou conhecendo e gostando do meu note9.",4
"O aparelho é perfeito! Câmera de ótima resolução com opção macro que permite o maior zoom possível.
Porém, fiz o pedido de 3 aparelhos em versão global, com o carregador do nosso padrão de tomada brasileiro com 2 pinos comuns. O vendedor me enviou 1 dos aparelhos com carregador em padrão europeu com pinos retangulares. Fiquei extremamente chateada. Contatei o vendedor e ele me enviou um padrão para uso porém não é original, aceitei por extrema necessidade. Exijam o carregador original.",4
"Telefone superou as expectativas exceto pela câmera frontal, onde falta cor as fotos, e a falta de fone de ouvido. No mais, aparelho ótimo.",4
Saibam que não tem Nfc e o carregador não veio no padrão brasileiro .fora isso .tudo ok .um ótimo celular .,4
"Produto muito bom,e a entrega muito rápida",4
"Bateria do celular está de parabéns,dura umas 48 hrs ligado ou até mais,não gostei muito da câmera , não tem muitos recursos,
Mas tirando isso o aparelho é muito bom",4
"O celular tem recursos ótimos! bateria ok, designer lindo, memória ótima, câmera mavavilhosa porém já me apresentou muito travamento, desde o primeiro mês de uso. O que deixou a experiência frustante!",4
O aparelho possui um tamanho muito grande em função da tela.,4
Bom!,4
"Gostei da câmera
Não gostei da bateria descarrega rápido",4
Ótimo produto.,4
"Celular Xiaomi Redmi Note 9, bom no quesito bateria, câmera, processador, no geral muito bom, por todas as funções e qualidade que oferece, eu recomendo a compra, quero também avaliar o vendedor, entrega super rápido e produto original, caixa lacrada, recomendo o vendedor.",4
Ótimo custo benefício. Único detalhe é que não vi nenhuma diferença positiva na câmera de 48mp. Igual a maioria.,4
Muito bom. Mas ele não está igual na foto. Na foto ele parece ser branco com tom lilás em baixo. Mas na verdade ele é azul claro com tom roxo claro em baixo,4
"O produto é ótimo e a entrega foi super eficiente, mas estou tendo problemas com com a tela, acendendo ao ser agitada, mesmo com essa configuração desabilitada.",4
"Antes de comprar pesquisei pois precisava de um aparelho com tecnologia NFC para pagamentos por aproximação e leituras de etiquetas NFC..
A entrega foi super rápida, acabamento bom, veio com película e capa protetora.. porém o principal motivo de minha compra que foi a tecnologia NFC esta versão não possui.
Avaliando ainda a devolução...
Sei que em muitos casos, os produtos são vendidos por outras empresas no site da Amazon.. como foi o caso, mas lembro de ter respostas informando que o dispositivo tinha a tecnologia.. tenho outras compras na Amazon e fiquei muito satisfeito, mas esta..",4
"Chegou rápido, tudo certo, porém não veio com a chave que abre a gavetinha do chip. Isso é essencial uma vez que não dá pra abrir sem a chave, tive que usar uma agulha, nada aconselhável. Veio com capinha, isso é bom, mas deveriam avisar no anúncio pq assim a gente evitaria de comprar. Será meu primeiro Xiaomi vamos ver. A camera é excelente, o design também, mas ainda é cedo pra dizer mais que isso.",4
"Procurava um Celular com custo-beneficio ideal entre performance e valor, mas que não ultrapassasse R$ 2.000,00 e achei! Fiz a compra numa quinta 1h30 da manhã e chegou na segunda no final da tarde, bem rápida a entrega e o celular é fantástico. Abre tudo muito rápido, usabilidade incrível. Bateria dura muito tempo e gostei muito da qualidade das imagens e vídeos que a câmera faz. Valeu cada centavo. Super Satisfeito!

*Comprei tão empolgado que esqueci de ver a questão da Nota Fiscal e Garantia",4
"Acho o espaço de armazenamento muito bom, boa durabilidade da bateria e a câmera é muito boa, mas não disponibiliza os mesmo recursos de paisagem, no modo selfie.",4
"Midnight grey perfeito de lindo, fiquei surpresa (bem diferente da foto, recomendo procurar a cor no google para equivalencia mais real).
Entrega pelo vendedor aconteceu super rápido.
Celular excelente, rápido, imagem da tela incrível, som muito bom.
Veio com capinha (a minha veio preta... a cor do celular apagou, precisarei comprar outra depois) e película de plástico.
As câmeras são muito boas e o modo noturno é bastante aceitável.
Se o preço fosse um pouquinho mais baixo daria para ter uma avaliação ainda melhor, porém, pelo preço atual do dolar, achei ok.",4
"produto bom, mas trava em alguns momentos.",4
"Non posso che parlare bene di Xiaomi..ottimo telefono rapporto qualità prezzo TOP. Lo consiglio veramente.Veloce,molte funzioni, batteria okkkk,e per chi è amante della fotografia beh?!non male anzi...le recensioni non sbagliano quasi mai leggetele .Anche stavolta Xiaomi non delude.. il pacco è arrivato nei tempi e in ottime condizioni. Ringrazio l'operatore che mi ha contattata per vedere se il telefono era arrivato e in che condizioni... grazie veramente non me l'aspettavo 🔝🔝🔝",4
Justo lo que nesitaba calidad y bajo precio,4
"Este artículo se lo regale a un primo, le ha Sido bastante útil, el único detalle es con respecto al diseño ya que la carátula de las cámaras es muy frágil si no cuentas con una carcasa que lo proteja más valdría que nunca se te caiga",4
"Me llegó en buenas condiciones y con cargador europeo, lo cual ya me esperaba por los comentarios pero nada que no se arregle, lo que sí me molestó es que la pila dura como 6 horas, lo cual no es mucho para un teléfono ""nuevo"". Eso me hace sospechar si de verdad es un teléfono sin usar",4
La pantalla es bastante amplia me gusto. Un poquito pesado pero sobre todo buen producto.,4
"El producto es excelente, viene con el cargador español pero además trae su adaptador, trae una funda sencilla
Sin embargo quedé inconforme ya que al momento de mi compra la hice a meses sin intereses y se cargó a mi tarjeta el monto completo y la única respues que tuve del proveedor es que no manejaba MSI para que lo tengan en cuenta",4
"Excelente producto, obviamente bueno para su precio estoy muy satisfecho con este cel...",4
Bien pero ... Te lo mandan con cargador europeo .,4
"El teléfono es precioso y llegó a tiempo. Mi única queja es que la caja del dispositivo llegó muy maltratada, como si se les hubiera caído muy fuerte antes de meterla en la caja para enviar, como sea el teléfono es muy bueno y la única falla que le encuentro es que cuando uso el altavoz la gente me escucha muy lejos pero se puede arreglar con un manos libres.",4
"Muy empaquetado me llego con el plástico nuevo bien todo pero me pareció sumamente extraño que al encender el teléfono móvil SE SALTO LA CONFIGURACIÓN INICIAL eso me hizo desconfiar si el dispositivo era nuevo, yo he comprado siempre Xiaomi y nunca me había pasado con un dispositivo nuevo",4
"Acaba de llegar soli que iene en idioma ingles todo, más tarde vere silo puedo modificar
Se ve excelente y sellado",4
per il costo buon telefono,4
"Es muy buen teléfono, solo se calienta mucho cuando lo pongo a cargar... Probablemente sea por la carga rápida. Pero fuera de eso, me encantó mi compra. Le dura un buen la pila y la cámara es muy buena.",4
"Me gusto la verdad valió la pena, aquí lo dan más caro y en Amazon me costo más barato y actualmente me funciona muy bien, solo que me gustaría quitar aplicaciones que no uso",4
"Redmi Note 9, 4Gb en RAM y 128 de almacenamiento interno. Llego a tiempo, bien sellado y con todos sus accesorios, lo único que se puede cuestionar es el procesador, pero cumple con un desempeño básico. Es un buen celular y vale cada peso por el que pagas, si lo recomiendo.",4
Processor is not much powerful.,4
"Pacco e spedizione perfetti.. il telefono in sé dopo vari mesi di utilizzo non mi fa impazzire.. La qualità delle foto è eccellente ed il colore del telefono è bellissimo!
Ottima tenuta della batteria, anche se dopo 6 mesi di utilizzo e vari aggiornamenti di sistema si consuma più velocemente. La ricarica è un po' lenta.
Anche se il prezzo è ottimo rispetto ad altri marchi e modelli, non so se lo ricomprerei.",4
Delivery was prompt. Phone works well and feels sturdy. Good buy!,4
Buen producto y buena calidad. Tal vez debería venir con el cargador para enchufarse a los contactos Mexicanos sin necesidad de adaptador.,4
BUEN PRECIO CALIDAD EN IMAGEN,4
Es un celular bueno,4
"It's Gaming product and so beautiful scarlet red Is very attractive colour
I play pubg in this device",4
"Exelente dispositivo, excelente con relación precio calidad, excelente camara, muy buenas duración de batería y recomiendo adquirir un protector con mejor protección, él que viene en el empaque con el teléfono es bueno pero creo que le falta y también un cristal para la pantalla.",4
"La pantalla cuando hay mucha luz satura los colores, incluso aunque le desactive la función. Es el único inconveniente, de lo demás está muy bien.",4
muy buen equipo excelente,4
"Avesome,cliq photo / super enerjed battery,",4
"Nice product,",4
"No funciona correctamente Android auto, se desconecta, y Waze entra y no navega, qué tengo que hacer? Escribí a Xiaomi y me dijeron hiciera válida garantía con ustedes???",4
Bettery life better but charze time 5 hours..camera quality not bad.,4
"Todo bien con el dispositivo, el único problema es que me vino con cargador europeo y sin el adaptador a americano.",4
"Se nota la baja calidad, pero por el precio está muy bien",4
Product is best but not good for camera and gaming,4
Good,4
"El teléfono en relación calidad - precio está muy bien. Llegó muy rápido, el único inconveniente es que viene con cargador europeo, pero se puede conseguir el adaptador. Muy satisfecho, el empaque venía completamente sellado.",4
Overall good. Not satisfied with camera as much for this config. Even 4GB 128GB some times app crashing. Not suit for long time call user bcoz of heat issue.,4
"Las 2 veces que he adquirido el teléfono ha llegado antes de la fecha estimada, un buen teléfono para el precio, tiene bastante espacio y va fluido con las aplicaciones, recomendado",4
"Un poco de lag y cámara regular pero por el precio no se puede exigir más, en general le daría un 9 de 10.",4
Buen producto en relación calidad y precio llegó antes de lo indicado.,4
"Me llegó antes de la fecha estimada (menos de 48 horas) el teléfono es muy bueno, no se me bloquea, supera fluido y con gran espacio en memoria, la batería le dura hasta dos días con un uso normal venia nuevo y completamente sellado, es excelente en relación calidad - precio. La resolución de la pantalla es buena aunque en el sol fuerte cuesta trabajo ver las imágenes. Estoy muy satisfecho con la compra",4
"1. La pantalla en exteriores (cuando el sol está arriba por así decirlo ) quema los colores y se ve muy extraña, pero en un brillo normal se ve muy bien, no es defecto de mi dispositivo, solo que este intenta aclara todos los colores
2. la fotografia (con el sensor frontal y trasero) es buena pero la app por defecto no aprovecha al máximo el sensor, de ""lejos"" dices orales pero mirando los detalles pfffff es mala, el vídeo dice que es 1080p y parece 720p, de noche es pésima (todo eso con la app de camara por defecto)
3. La batería no es un problema dura mucho e incluso apuesto a que te duraría 2 días si solo navegas en redes de ves en cuando, y se carga en menos de 2 horas.
4.El dispositivo es rápido pero no sorprendente
5.La sensación en mano es buena
6.Incluye protector de pantalla y un protector de teléfono y se agradece mucho
6.El audio es genial, la salida del Jack emite una señal de audio fuerte y no distorsiona, la bocina es buena.
7. El sistema operativo es muy bueno, pero las app por defecto te meten anuncios lo bueno es que en unas se desactivan.
8.Trae un sensor infrarrojo pero la app del control no incluye a marcas como Xbox o televisores poco comerciales, cosa que en Samsung si tenía
9.No esperes el mejor teléfono del mundo, evidentemente es barato y el precio es impresionante.
10. Si te gusta compralo, pero si tienes la oportunidad de ahorrar un poco más ve por otro, en lo personal Xiaomi ofrece mucho pero vengo de un Galaxy S6 y siento que el teléfono no se está aprovechando al máximo.",4
Buen producto,4
"First time buy the brand phone, phone is amazing, big battery, big screen, great memory, only 4 start because of the wrong charge",4
This phone is a quite good phone and camera quality is good but the charger is very bad and it doesn't charge fast but the charger is 22.5 watt charger this is not fair redmi🤬🤬🤬,4
Need to add earphone,4
"Me parece un teléfono hermoso, un empaque que te hace sentir que haces un unboxing premium, una buena cámara y buena pantalla,

Contras: el sistema operativo a veces da tirones e incluso me ha llegado a pasar que completamente deja de funcionar , imagino será algún error que pronto arreglaran fuera de eso no le pongo peros de momento .",4
"Llego en perfecto estado, y contiene lo que la descripcion de producto, funciona excelente.",4
One of the best under 12k,4
"Mis ultimos telefonos han sido todos redmi. De este modelo me ha gustado las camaras y la pantalla, aunque reconozco que es demasiado grande para mi gusto.
Viene incluida una funda protectora, que queda muy bien.
El sistema operativo es miui, en ese sentido parece que no he cambiado de movil.
Algunas funciones nuevas pero hecho mucho de menos la luz led que parpadeaba al llegar un mensaje o llamada perdida. Era muy util y este modelo no lo tiene.
La bateria, lo mejor.
A mejorar que cuando escribo rapido se minimiza todo, un rollazo.",4
Nice phone for non gaming use,4
Nice product.,4
"Face lock ,fingerprint lock very fact
Battery backup very super,camera poor,sensor very poor for in camera",4
Me encanto,4
"Bought this mobile for 8900(after exchanging redmi4+hdfc10%. I went for this mobile because of its price and the better features compared to others. delivery by amazon is satisfactory .overall, the Performance of the mobile is decent. battery is good .performance, display and camera are okay due to mediatek processor. I would recommend this mobile for its price, features, service(previously had(redmi4)",4
"Like-battery life
Dislike-camera quality",4
Good budget phone.my only problem is GPS location freezes when phone sleeps.,4
"Esperaba más de la cámara ya que no parece tener los 48 MP que dice, sin embargo por el precio y las demás características buenas, me doy por bien servido.",4
ES DE MI USO PERSONAL Y ME GUSTA,4
Me gusta,4
Good stock,4
I really like it a lot and good for the value of the money... thank you redmi!,4
El envío en fecha sin problema y el móvil tal y como esperábamos. Todo muy bien,4
"Relaemnte cumple con la relación calidad precio, gran producto. La pantalla es genial.
Es un celular grande, no es compactó, pero no es imposible de sostener. Al menos a mí me incluyo dentro de la caja el cargador americano",4
"El teléfono por su precio es bastante bueno en todos los aspectos y no se le puede achacar casi nada, pero lamentablemente trae algunos problemas en el software que tienen que ver con la misma optimización del mismo fabricante.
Hay algo de lentitud al navegar en el sistema y tengo problemas para conectarme a una red wifi. Busqué algo de información por la red y pasa lo mismo con varios equipos, pero como dije al parecer solo es problema del software. Espero y se pueda solucionar con actualizaciones posteriores...",4
"En general funciona bien, a ratos parece que el procesador no es suficiente y parpadea, pese a que no tengo tanta información en el equipo y tampoco tengo aplicaciones simultáneas a la vez.
No quisiera pensar que esto es un problema.",4
"Le compré este celular a mi papá ya que cambia de teléfono cada 6 meses, por que al parecer tiene una facilidad para descomponerlos, y al parecer está muy contento, la batería le dura todo el día, y el lo usa mucho.
Al parecer ha resistido varios golpes y caídas (con la funda roja que le pusimos, no con la que venía de fábrica).
Y puede tener dos chips de distintas compañias al mismo tiempo.
Mi mamá tiene la versión 8 pero igual esta marca ha salido bastante buena para el usuario promedio.

Las fotos son buenas pero no taaanto así que en la noche no tomará fotos tan buenas, se ven bien, pero hay mejores.
Pero para el precio está muy muy bien
El cargador es de carga rápida, pero lo que no me gusta, es que se tiene que usar con adaptador ya que viene con el que usan en China y a veces se mueve y es medio incomodo ponerlo a cargar por que se mueve y no carga bien",4
Lo utilizo tanto para mi trabajo como para mi uso personal... aún no domino todas sus funciones...,4
Ok product.,4
Llegó en el tiempo pactado y todo perfectamente. recomendado,4
Es un buen equipo comparado con otros de la misma gama solo tiene un detalle no permite ingresar a neflix marca error -1001,4
"Works great for a nock off phone, works for t mobile but won't support 3way text messaging, my wife has the other version of this phone, same issue. Otherwise it's a great phone for the price!",4
"Phone is awesome but camera is not upto the
mark",4
Good product,4
Es un buen equipo de gama media,4
Excelente equipo. Vanguardista con la tecnología de lo mejor en cuanto a su gama. Cliente satisfecho,4
"Prodotto con ottimo rapporto qualità prezzo. Non ci sono le cuffiette ma ho usato quelle di altro Marchio e funzionano bene. Nella confezione però ho trovato già anche la cover, trasparente, e non ho dovuto preoccuparmi di comprarla.",4
Hasta el momento todo bien y en orden !,4
"Me llegó un día después de la fecha pero al menos no tardó tanto, vino sellado completamente y llego el producto correcto, por lo que ví en los comentarios siempre llegaba otra cosa por lo que estaba en duda cuando se tardó en llegar, pero afortunadamente todo perfecto.",4
"No NFC? Gee thanks a lot for pointing that out in the description. Very much sucks that this phone is NOT the right version. I could and would have paid the difference.
Upset - can you tell?????",4
Excelente teléfono para el precio de venta.,4
"buen diseño, gran calidad.",4
Excelente,4
Relación Precio Calidad muy buena,4
"El teléfono esta muy bien, solo un detalle de que en todos lados mencionan que trae NFC incluido pero ciertos modelos de Redmi note 9 no lo tienen, me toco la mala fortuna de que el que me llego no lo tiene, pero fuera de eso esta muy bien la relación precio-teléfono",4
"Telmov mediante Amazon envío rápido el teléfono, nuevo y con cargador para contacto nacional. Me gusta el aspecto del teléfono y que sea de una memoria ram de 128gb, la cámara también es buena. El sistema operativo esta lleno de publicidad invasiva. La actualización de miui 12 optimiza el sistema y lo vuelve más estable. No trae NFC.",4
Está bien la memoria el peso y la cámara lo malo no cuenta con nfc lo demás por el precio no me puedo quejar lo sigo utilizando... No tiene nfc,4
発送早い、カメラきれい、コスパ非常に良いもの,4
"Varios puntos a mencionar

ENTREGA
Ha llegado en perfectas condiciones, bien cerrado. Con todos sus accesorios (cable usb tipo C, convertidor de voltaje para carga usb 2A y case de plástico, mica muy fina ya puesta en la pantalla, garantía y manual de usuario) y adaptador de corriente europeo a americano. El teléfono venía con 50% de carga, le tomó cerca de 1 hora llegar al 100%

MIGRACIÓN
He pasado todos mis archivos y apps mediante el servicio de Google. Le tomó unos 10 minutos porque sí tenía un montón de apps.

RESPECTO A OPINIONES EN INTERNET
El celular está bien reseñado en diversos vídeos, es un celular que vale lo que cuesta; un celular de gama media-alta de uso personal; estupendo para juegos casuales y; de respuesta veloz en todos sus sensores.",4
"Innanzitutto vorrei dire che il telefono funziona benissimo, ma il colore polar white che si vede sul sito non corrisponde alla realtà sembra più azzurro che bianco.",4
"Estoy un poco decepcionado del vendedor, lo oderta con nfc y no trae, yo lo necesito para programar equipos y ahora nada, eso es malo.",4
"but if I go to the Europe, I will use this part... :)",4
"El equipo llegó en muy buen tiempo y en perfecto estado, caja sellada y a los que tienen duda si llega con cargador americano, 100x100 recomendado",4
No es blanco es como color azulado mi único problema es con la huella digital aún no logro acrivarla,4
"Tiene un buen tamaño de pantalla, bastante amplia y muy iluminada, se ve bien, buenos controles, buena cámara, la batería me impresionó puedo jugar un día entero con una sola carga, buen procesador, excelente rendimiento, no tengo quejas aún
Las fotos, hay mucha saturacion de colores, quiere hacer fotos muy pro pero no lo logra, los videos me gustan, tienen buena fluidez, esperaba más",4
Precio calidad el mejor del mercado. Único inconveniente que me mandaron el cargador con enchufe europea.,4
"Llegó el día en que se proponía en un principio. En cuanto al celular pues lo recomiendo, es muy bueno y el precio no es caro. Lo único malo de este pedido fue que pedí 2 celulares y solo llego con un adaptador para conexión Americana",4
"Técnicamente, tecnológicamente y en prestaciones es muy bueno. El único punto débil que tiene es el material de la parte trasera. Es plástico y se ve y se siente barato. Incluye una funda que también es de muy mala calidad, pero cumple su propósito mientras se consigue una de mejor material. No incluye cristal para proteger la pantalla, es mejor llevarlo con cuidado hasta contar con una.",4
"me gustó mucho la pantalla que es completa, funciona rápido, no se traba, toma muy bien las fotos, solo estoy teniendo problemas con la galería, no me permite borrar las fotos ya que me pide que ""conceda permiso de acceder a tarjeta SD"" cuando ni si quiera tengo configurado el almacenamiento de la cámara en la SD, tengo que hacerlo directamente de google fotos y eso me molesta un poco",4
No me gustó que no trae manos libres,4
"Well, it has good features, the screen has a great resolution. The camera is amazing. The sound is good. the Fingerprint-NO- it takes about 1.5 seconds to recognize your finger, The most annoying thing was that my phone came with PLASTIC back, not Glass!! Very sad, but I think this s the international version.",4
Es buen equipo,4
"Me gustó todo, podrían mejorar el procesador y las camaras",4
Excelente equipo y buen precio,4
"Todo bien, el único detalle es que trae cargador europeo....",4
"Excelente equipó, todo funciona a la perfección, sin embargo me pareció muy raro que estaba completamente sellado y el protector de plástico que le ponen desde fábrica al equipo estuviese como si ya lo hubieran desprendió y otra vez lo volvieron a poner, además vino con Mica (cristal templado), fue un gran regalo aunque solo a mi me pareció... raro, raro, raro .... Pero todo funciona a la perfección, todo completo y lo que sea que pasó ... al parecer fue desde fabrica... o eso quiero creer 😅, por esa ligera sospecha de que me vendieron un equipo ya había sido abierto por no sé quién?! se lleva solo 4 estrellas.",4
Alles sehr gut ! 👍,4
Todo bien sólo que me llegó con el adaptador europeo.,4
Vamos a esperar un poco más de tiempo para poder opinar,4
"Sólamente falto el adaptador para tipo americano, todo lo demás en excelentes condiciones.",4
"Muy buen equipo, buena relación calidad-precio. Llegó en el tiempo indicado, lo único malo es que el cargador venía con el enchufe tipo europeo. Tuve que comprar aparte el adaptador europeo a americano.",4
"We were able to get it to work with ATT. I had initially started a return request but after toggling a setting, it now works.
It's a nice phone. Has 128GB storage.
Will worry about the 5g, VoLTE later in 2022.",4
"Llegó antes de lo esperado buen teléfono, mi única queja es que no llego el adaptador ni los audífonos",4
LO ACABO DE RECIBIR.. AUN NO LO PRUEBO PORQUE EL CARGADOR ES EUROPEO..,4
La pantalla tiene una pequeña sección negra en la parte derecha (visto de frente),4
"Muy buen teléfono, exelente relación calidad precio e incluso llegó antes de lo esperado, solo falta un adaptador americano para el cargador ya que es europeo",4
"Excelente teléfono y excelente precio, pero nos llegó con el cargador europeo y no nos vino el adaptador de Europeo a Americano. Sólo ese detalle.",4
"Muy buen teléfono, entrega la fecha exacta que indican.
Inconveniente, no contiene Audífonos, ni adaptador de corriente eléctrica USA-México, solo tiene conexión Europea, se tendrá que comprar estos por separado.
Sugiero que deben de informar que es lo que contiene y si debemos comprar algo adicional para que funcione en tu país.",4
"El artículo bien, lo malo el vendedor, desde antes de comprarle el celular se le pregunto si enviaría el adaptador tipo américano, dijo que si, ya tienes más de una semana y no envía nada, ya se le ha mandado mensajes y nada",4
"Una excelente compra, el único punto negativo que daría es que no trae incluido un adaptador para el cargador europeo al americano, de ahí en fuera todo está muy bien.",4
"El equipo llegó rápido pero cuando abrí la caja estaba maltratada, abrí y el celular no tenia ningún detalle, solo la observación es que lancaha estaba dañada al llegar",4
"Es muy buen telefono , muy rapido solamente el detalle esta que me llego con un cargador europeo pero todo lo demas muy bien",4
Não usei,3
"Não entendi porque veio uma base de carregador muito estranha, não acho adaptador em nenhum lugar para colocar na tomada",3
"Loja Amazon perfeita na entrega e no tempo.
Celular bom, mas estava acostumado com Motorola, então o XIAOMI me surpreendeu de forma negativa, a câmera é inferior ao que eu tinha, mas não deixa de ser um celular bom",3
"Bom produto, porém o carregador não funciona. Já mandei o item ao fornecedor. Aguardando retorno com a solução.",3
"Este celular tem muitos pontos positivos, mas alguns bugs tanto no sistema operacional, quanto em alguns aplicativos são uma pessima experiencia. A camera grava videos com audio atrasado (a maioria). Tive problemas tambem com um microfone externo, quando gravo o video curto, o audio sai perfeito, quando gravo video logo (1 minuto) o audio fica mudo. Testei com outro celular da samsung e funcionou perfeitamente.",3
Produto chegou antes do prazo. O carregador não veio no padrão do Brasil. Bateria dura bem menos que o esperado pela sua capacidade.,3
"Xiaomi Redmi Note 9 128GB fabricado pela Xiaomi é um ótimo produto. A Amazon / vendedor coligado deve SEMPRE enviar o NF de venda junto com o produto; se não tem a NF, NÃO ENVIA porque é sonegação fiscal. Cliente não tem que pedir pra enviar.",3
"Bateria pra jogo dura pouco, porém também carrega rápido....",3
"O celular é ótimo, design, bateria, câmera. A empresa que me vendeu também presta um serviço excelente, GSN Store.
O pedido acompanha película e capinha e adaptador para o carregador.",3
"Se vc pensa em um aparelho para jogos! Esse não é o ideal! Porem ele consegue rodar tudo , mas não com bom desempenho! Não me arrependo pois bateria , câmera, espaço ele supera até demais , mas lembrando que ele sofre para rodar Genshin Impact!",3
"Recebi o celular 1 dia antes da previsão informada....embalagem lacrada, ainda estou aprendendo, conhecendo o produto, mas parece ser muito bom.
Complementando minha avaliação...... Não recebi NF, portanto, não deve ter garantia.
Percebi que as vezes a chamada por video pelo WhatsApp não completa e quando reinicio, demora para reconhecer o chip......isto pode ser um problema.
Gostaria muito que emitissem NF.",3
Carregador não atende os padrões das tomadas no BRASIL.,3
O adaptador do carregador é horrível....nao serve nas tomadas modernas,3
"Eu estou muito chateada por ter comprado o celular há 3meses e ele já apresentar vários problemas, nem parece que o celular é novo. Minha bateria do nada começou a durar apenas 12h, sendo que antes durava mais de 48h. Não consigo escutar audio no whats app e o brilho automático não funciona mais. Tudo isso aconteceu do nada!",3
Gostei mais poderia ser melhor pelo preço,3
"Produto chegou bem antes do prazo, porém não vem a nota fiscal. Entrei em contato mas não obtive resposta",3
"O telefone é bom, mas tem seus poréns, a bateria dele é drenada muito rapido, mesmo sendo usado pouco (redes sociais e spotfy), o carregador veio no padrão indiano e foi um parto para conseguir adaptador (se forem comprar e aparecer versão indiana embaixo fujam), sem contar que atrasou quase 3 dias. Estou um pouco decepcionado, porém o celular é bom e bonito d+.",3
"O que eu não gostei foi simplesmente de ""TODAS' as informações do produto serem praticamente impossíveis de serem lidas normalmente, não existe uma parte sequer tanto nas instruções como na garantia que sejam legíveis, chegando a me aborrecer com esta falta de respeito com os consumidores, onde está o controle de qualidade desta firma? onde está a Anatel que deixa passar este produto.",3
"O celular é rápido, tem ótimo desempenho, a bateria dura mais que celulares normais também. O meu veio com carregador modelo americano, precisando de adaptador.

Já a câmera deixa a desejar, o app padrão não é bom e dá defeito na hora de gravar vídeos, ficando com listras pretas. Foi preciso instalar outro app de câmera e mexer nas configurações para corrigir o problema. A câmera frontal é de um celular comum, faz falta um flash dianteiro.

Outro problema que apareceu é com a conexão ao wi-fi, que cai sozinha, precisando ficar desconectando e reconectando o tempo todo. Pelo que vi não é um problema incomum no redmi.",3
"A bateria tem uma boa duração, a câmera só presta de dia. É um bom intermediário porém o processador é fraco e fica engasgando às vezes, recomendo comprar o 9s.",3
O aparelho é muito bom. Eu só achei que ele é pesado e isso o torna desconforto.,3
Celular com pouco tempo de uso está esquentando demais!!!,3
Sinal do GPS dando defeito,3
"O aparelho é ótimo, porém o carregador não é compatível com as tomadas brasileiras.",3
dei3 estrela por falta de nota,3
"Adorei o celular e suas funcionalidades. Só lamentei muito ter recebido um carregador que não posso usar, pois não é adaptado às tomadas do Brasil. Fabricado na Índia, sem o padrão brasileiro. Continuo usando um adaptador antigo. Apenas isso me decepcionou",3
Não gostei muito .,3
gostei e bonito bateria muito boa top,3
"O produto tem um ótimo custo-benefício.
Bateria dura bastante, boa velocidade e definição de imagem.
O que me incomoda muito é o fato de, ao gravar vídeos (câmera frontal e traseira), o som sai com um delay em relação a imagem, ou seja, há uma falta de sincronia entre ambos.
Já tentei arrumar, mandei mensagem para o suporte da Xiaomi e até agora nada...",3
"Excelente custo x benefício;
Ótima Bateria;
Processador q aguenta jogar, Call of Duty com qualidade; e
Design lindo!",3
"Só a bateria não dura tanto quanto a de um Motorola , mas é um bom celular!!!",3
"N vem com nota fiscal e nem FSC e vem um papel em branco descreve ND do produto...ex preço, quantidade, e valores",3
"O celular é muito bom, mas vem muito app da Xiaomi instalado que deveria ter a opção de exclusão. Achei isto ruim ao iniciar o celular. Segundo ponto são as configurações que não deixam bem especificado onde é o modo noturno para não prejudicar a visão durante a noite no escuro. Terceiro ponto no qual eu considero muito negativo é a câmera, pois parece que está sempre no modo ""frio"" daqueles famosos editores de fotos. Não pode mexer muito ao tirar foto, pois ficam embaçadas.",3
"o viva voz não funciona, vou ter que pagar a parte pra consertar e ele tá esquentando demais sem estar carregando",3
"O hardware é satisfatório, mas o software é péssimo. O Android é genérico (pirata da xiaomi) e apresenta bugs absurdos.",3
"Chegou antes do prazo, tudo certinho...celular está funcionando perfeitamente.
A câmera é de baixa qualidade, tanto a frontal como a traseira. Demora horrores para carregar e descarrega bem rápido 😔",3
mais ou menos,3
Ótimo custo benefício vendedor muito bom também .,3
"O produto parece ser bom, mas achei que fosse melhor. A bateria não tem a durabilidade que dizem.",3
FALHA SEMPRE NA REPRODUÇÃO DE VIDEOS. TRAVA MUITO.,3
"Produto de excelente qualidade, até agora não tenho oque reclamar..",3
"Produto retido na Sefaz, devolvido",3
o carregador veio com o pino que incompatível,3
"Versão não e a global, carregador difere do padrão brasileiro.",3
Não veio Fone por isso n dei 5 estrelas,3
Não tem NFC,3
Câmera frontal decepcionante pela parte da noite,3
Ok,3
"Celular é otimo, porém o carregador que veio com ele é de dois pinos, que não serve nas tomadas aqui no Brasil, tive que comprar um adaptador para o cabo, perdendo a função turbo do carregador.",3
"o aparelho, depois de 15 dias de uso correto,
parou de acender apos carregar,
troquei o carregador e o problema persistiu.",3
"Ótimo opção para quem quer ter um bom celular, com ótima câmera e bem customizável.
Se não é um excelente aparelho, funciona bem e cumpre suas tarefas.
Tive problemas com alguns aplicativos, mas nada que impeça seu funcionamento.",3
"Preco muito alto pelo que o celular é esperava mais,demora muito para carregar a bateria.",3
"PRODUTO SIMPLES, BAIXA QUALIDADE!",3
volume muito baixo. O Zen fone é muito melhor o volume,3
"Achei celular lento , a forma da galeria não gostei , uma mistura, é um celular que deveria ter mais tecnologias, ... Tem que melhorar !!!",3
"O celular é bom...esperava mais pelo valor que paguei...
Em alguns momentos o celular trava, não permitindo fazer nada!
Sinceramente, pelo valor não compensa, talvez o modelo 9s seja melhor!",3
"No começo do ano comprei um Moto G8 Plus e um Samsung Galaxy A30s para familiares e era esta a base que eu tinha de comparação com este Readmi Note 9.
Infelizmente o produto parece meio atrasado. Ele tem um absurdo de bateria (5030Mah) mas ela não dura tanto quanto a de um A30s que possui apenas 4000mah.
A Camera também deixa a desejar, quando comparado ao Samsung acima e eu esperava que fosse algo próximo ao A71, já que o preço está mais pra ele do que pro A30s.

O aparelho é pesado, e o software tem uns bugs (tenta remover o som e notificação do whatsapp por ex, vc remove e ele volta).
Este é um aparelho que vale até uns 1300 reais, acima disso é pagar demais e receber de menos.",3
Achei que a bateria durasse mais. Uso o celular para tudo e sempre no wi-fi mas a duração da bateria parece que só uso no dados móveis. Do resto tudo ok.,3
"Já tive outros celulares da Xiaiomi e esse é, de longe, o pior deles!
Celular muito lento, o processador da câmera também nao é dos melhores, depois que você tira uma foto ele leva segundos ate que a foto fique disponível para visualização, etc.
Vídeos e áudios do instagram travam constantemente, enfim, estou devolvendo!",3
"Eu tinha um redmi note 7, sinceramente só decepção com esse Note 9, o aparelho por vários momentos trava, a câmera me decepcionou muito, o único ponto positivo foi a bateria.",3
O aparelho é justo pelo valor de mercado. Porém é perceptivel que 4GB de RAM torna o celular um pouco mais lento que seus pares.,3
O aparelho é bom. Porém muitos aplicativos da erros ao ser utilizado junto. Não reconhece um monte de configurações. O que para pessoas como eu que trabalha com aplicativo de corrida se torna mto prejudicial,3
"na propaganda informa que existe tecnologia para pagamento via celular, mas não há, o que é um absurdo e deixa o consumidor extremamente frustrado, especialmente agora, que a decisão de compra com a tecnologia tinha relação de segurança em saúde por conta da pandemia",3
"Gostei da cor,do design...",3
Celular de entrada. Trava com as aplicações normais. Mais bom custo benefício.,3
"Bateria ótimo!
O ruim é que ao ouvir áudio a tela apaga ,o toutch trava muito!!",3
"I like the phone however, sometimes it doesn't ring when I get a phone call and I don't know what to do about it but I'm going to have to contact customer service or something. Otherwise, it's a cool phone for the money.",3
"No me gustó que deja de tomar el wifi y no se conecta en automático, así como Aveces se queda trabado",3
"Compré dos equipos y están bien pero uno la caja traía los sellos rotos, el otro aunque traía sellos no violados venía iniciado y con apps ya instaladas, en el registro de uso decía que ya lo habían usado mas de 30 minutos, nos llegaron ayer pero siguen sin poderse activar la SIM de movistar que tenía en otro equipo anterior. Urge que resuelvan esto",3
"Llego en perfecto estado. Al revisarlo note que no trae la caja con los sellos como en otros smartphones pero viene dentro de un plástico sellado. Al encenderlo venia con 48% de batería y una que otra aplicación instalada. Hasta ahora todo bien. Al revisar su contenido viene con: cargador europeo con adaptador(se ve de muy malos materiales) , manuales y una funda protectora.",3
"Sabemos que es un buen teléfono, pero no sé si es esta unidad o este modelo se calienta muy rápido y mucho.
El cargador sin adaptador, usé uno que tengo y tarda mucho en cargar.",3
"Tuve un Note 7 y tenía mejores funciones que este, también era más rápido y era más bonito, pero el Note 9 es más estable (es difícil que se trabe), tiene mucha memoria y mucha batería que dura más que el anterior que tuve.",3
"Buen celular pero tiene varios puntos en contra, nunca pude hacer que la app de bancomer funcionara en el, cerraba las apps solo, tenia bastantes bugs visuales y la camara mediocre",3
"The phone is pretty good for the most part. Has a really good camera, and the battery life is alright. I do have some problems with it, however. You automatically receive ads in your notification bar as well as your app tray. Whenever you take HD photos with the camera, the photos are also watermarked with the redmi phrase. I paid for a phone, not an advertising machine.",3
Das Handy ist nicht vollständig gewesen es fehlt das Netzkabel und der Schlüssel zum aufmachen für die sin Karte,3
"It is a great phone, but not CDMA compatible",3
El equipo funciona bastante bien pero no permite usar Netflix,3
El celular esta bien pero no me permite utilizar Netflix,3
Auto brightness is not good during sunlight i cant able to read and use phone outdoor.....i need to keep on adjusting the brightness according to my surrounding,3
"So so , That is why only $240 .",3
"Pues el equipo bien, el detalle es que no incluyeron el adaptador y ahora tengo que comprarlo aparte ya que asi no podre usar el cargador original",3
AL no tener NFC aunque dice la casa que el note 9 si lo lleva no puedo pagar conel telefono Al estar en garantia que puedo hacer,3
When the phone is locked I can slide open the camera icon take a picture and this stupid phone will keep shutting off the camera repeatedly. The battery life is excellent but there's still a couple of glitches but the camera one is the biggest one.,3
Super,3
Little bit scratched,3
While using multiple apps at a time when phone call come the phone is hanging down. I can't wake up call or disconnect the call. Plaese solve my mobile issues.,3
Nice phone,3
"No me gustó la calidad de la pantalla, los colores se ven distintos que en otros dispositivos.
Muy buenas fotos, y buena cámara en general, pero gran detalle, el desfase del audio y el video.",3
"El teléfono es muy lindo, es más bien azul y no blanco como aparece en la foto, la batería dura mucho tiempo aun usándolo todo el día me sobraba batería al final del día, incluye una funda transparente de silicon lo cual es bueno, al principio funcionaba muy bien, pero cerca del mes la pantalla comenzó a fallar y tuve que regresarlo lo cual fue muy triste pues estaba muy contenta con el teléfono.

Una cosa a tener en cuenta es que la pantalla es muy alta así que la mayoría de las aplicaciones (99.99%) no están adecuadas a la relación del alto vs ancho de la pantalla así que te ponen una barra superior o a ambos lados para ajustar al tamaño, a mi no me molestaba pero es algo a tener en cuenta.",3
"Update: found a work around for the lag in full screen games, thanks XDA developers.
-Enable Developer options (click 7x on the OS build #)
-Then Goto ""Settings"" > ""Additional settings"" > ""Developer options"" > activate ""Disable HW overlays"" (by default the games get a black bar to hide the camera punch out, that takes a ton of extra GPU power. disable the hw overlay disables that ""feature"" freeing up the much needed resources on this slug of a SOC. Enjoy!

Trash for games and embedded videos. Lag monster. Better than nothing. Very under powered but getting the job done while my phone gets repaired. The battery life is amazing. It does the basics very well. Very iphone like UI (after updating) Actually takes decent pictures on the rear camera. Great wifi and cellular LTE connection but not enough ""power"" to utilize it (i.e. slow download speed reguarless of the capabilities of the network AT&T & Google Fiber 1000mbps up/down). If you do any gaming I would not recommend it, if not I would recommend it for the battery life.",3
"The phone came with a factory original fast charger (22.5w with many safety features). But the charger does not work in the USA because it has round heads. To make it work you need either an adapter ( $5-$10) or a comparable new charger (around $15-$25). This will increase your true cost of the phone. There are some sellers that may provide an adapter free of charge but you have to find out which one does.

BTW: called Xiaomi company but they said they do not officially sell the Redmi Note 9 in the USA so they can not exchange the phone charger to the flat head kind that works here.",3
"Está bien el teléfono, cumple con las especificaciones",3
"Wrong charger of EU type comes , please make sure u check it",3
"El equipo está muy bien, solo no me enviaron al adaptador americano para el cargador ese serie el único fallo en el pedido",3
"Me llegó en perfectas condiciones y en el tiempo correcto! Funciona para Argentina.
Lo unico malo es el peso! Además se siente un poco incómodo en mano",3
"El teléfono en general está bien. Sin embargo tuve problemas durante la entrega, además que encargue el modelo en color gris y lo recibí en color verde.",3
"El equipo funciona bien, solo que al tratar de usar un dispósicitov NFc este no es detectado por el celular, busque en internet y hay esta nota:
NFC M2003J15SG (Yes); M2003J15SS (No)
El modelo que llega es el M2003J15SS sin NFc. debrían de hacer la aclaración para tomar una mejor desición de compra.
Me gustaría que se pusiera en contacto el vendedor para hacer mi reclamo mas privado.",3
"Hola, buenas tardes. El celular llegó a tiempo y es muy bonito; pero me pasa lo mismo que con un comentario que hay aquí mismo. Y es que el celular se traba muchísimo, se queda pasmado y no se puede usar, no sé que se haga en esotos casos, ojalá puedan ayudarme.",3
El paquete no traía sus auriculares.,3
"All in all a great phone, but I was unable to alphabetize my apps!!! That's a deal breaker",3
"Se traba muchísimo, es muy lento, la verdad esperaba otra cosa por el precio y la calidad que prometío.",3
"Lo compré con telmov. El teléfono llegó completamente sellado: la caja venía bien sellada, el teléfono con su etiqueta protectora en la pantalla, con datos de IMEI en una etiqueta en el dorso del teléfono. Venía con una funda de silicón gris y con cargador con terminal de conexión americana. Se mencionaba en la descripción del producto que era un cargador de carga rápida, pero sinceramente tardó mucho en cargar del 60% que traía el producto, así que opté por usar un cargador C de carga rápida Huawei que ya tenía que carga mucho más rápido que el incluído.
Sobre la entrega: recomendado comprar con este distribuidor, se notaba que era un teléfono nuevo bien empaquetado, tengo prime, así que llegó al día siguiente de la compra sin ningún problema.
Sobre los accesorios del teléfono: me decepcionó el cargador, el cual no uso, prefiero usar uno Huawei de carga rápida que ya tenía para otro equipo. Incluye una funda de silicón, no trae manual de uso, ni audífonos, solo el teléfono y el cargador.
Sobre el teléfono: no estoy completamente satisfecha con el producto, la batería que es de 5000mAh me dura lo mismo que la de un teléfono Sony Xperia A1 con batería de 2700mAh usándolos con el mismo nivel de actividad, así que esa es la principal decepción que tengo sobre este producto. La segunda decepción es la calidad de las fotografías, tal vez por el precio del producto y el nivel de gama no se puede pedir mucho, pero siempre compro teléfonos de gama media y la cámara no suele ser tan mediocre (experiencias con Samsung galaxy, Nokia 7, Sony Xperia), específicamente la cámara frontal que ofrece unas fotografías que parecieran tomadas con un celular de los inicios del 2010.
Lo tercero que es incómodo es que no se puede desactivar la opción de encendido al levantar el teléfono, pese a que se elija desactivar la opción en la capa de personalización del teléfono. No sé si es error de mi equipo o del sistema de este modelo. Es muy fastidioso para mí.
Lo positivo: la capa de personalización es muy rica, ofreciendo muchas opciones de uso, eso me gustó.
El teléfono es muy rápido para realizar cosas ordinarias con múltiples aplicaciones abiertas (utilizo procesadores de texto, lectores de PDF, Spotify, drive, etc) al mismo tiempo y no se traba y se puede cambiar con facilidad entre aplicaciones.
Tiene una excelente conectividad por Bluetooth con todos mis equipos de casa y del trabajo, eso es muy agradable.
La pantalla se ve muy bien sin llegar a ser HD...
Sigo probando el teléfono, pero mi mayor decepción es el rendimiento de batería, no sé si es defecto de mi equipo y sea necesario cambiar el dispositivo por eso mismo.",3
"Telefono senza NFC, inoltre l'unico disponibile il colore White... che di bianco non ha nulla, parte da un celeste pastello fino al rosa. Richiesto il reso!",3
"La verdad que tenía expectativas más alta para este cel, algunas las cumplieron y unas que otras no. El diseño es bonito, lo recibí a la fecha indicada que Amazon marcaba, en 3 días me llegó el cel, con su caja sellada, la caja contiene una funda transparente, la llevecita para la tarjeta sim, y el cargador, pensé que me llegaría el europeo por todos los comentarios que había leído, pero si tuve la suerte porque me llegó el cargador americano la cual me dejó con una gran satisfacción. Lo que no contiene es la memoria SD expandible y los auriculares que creo que es lo único que considero deberían agregar. En cuanto al teléfono, me llegó el color indicado, es muy bonito, algo pesado por el tamaño, la pila si dura, tiene un buen sistema. En cuanto a la cámara, esperaba más, si me decepcionó al ver que no es tan buena como pensaba, sobre todo en la noche, si quieres tomarte con la cámara frontal se notan las fotos de mala calidad, se ven distorsionadas y si te las tomas con la trasera y flash sales pálida. Así que me dí cuenta que para la noche no da buenos resultados y que toma mejor fotos por el día, aunque si se sigue notando en las selfies algo distorsionadas, pero no tanto como en la noche. Otra cosa que noté y me disgusto es que al momento de estar viendo vídeos ya sea en YouTube igual se ven de baja calidad, tampoco fue lo que esperaba, ya que esperaba colores más vivos. En fin, es un buen teléfono para uso básico y a un precio accesible, pero si eres de las personas que exije algo mucho mejor y de buena calidad ante cámara y vídeos no lo recomiendo tanto, pero en cuanto lo demás es muy bueno el cel.",3
no incluye cargador americano ni adaptador:(,3
"Hola buenas noches
No tiene mucho que compré mi celular y se empieza a trabar, no me deja ver vídeos ni en facebook, YouTube y ni siquiera Netflix
Al principio sólo era muy poco lo que se trababa pero cada vez se traba más
¿Puedo solicitar un reembolso o un cambio de equipo?",3
"Recibí el teléfono pero no trae adaptador. En las preguntas mencionaban que sí lo incluía. Todavía no lo pruebo, así que actualizaré la calificación en cuanto lo haga.",3
"El celular trae ya una mica instalada en su pantalla así como también viene con una funda plástica para la parte trasera. La caja llego sin ningún daño exterior muy bien empaquetado .

Contradicciones: Viene con cargador Europeo , sin embargo es muy importante que el vendedor lo incluya ya que es de México o de lo contrario especificarlo desde el inicio que viene con ese tipo de cargador ya que ya he comprado anteriormente con otros vendedores y si te lo incluyen lo cual se agradece.",3
E tenido pequeñas fallas pero está bien,3
A bateria num dura tanto assim recebi o meu ontem e hoje já está com 30 por cento num vai durar dia,2
"O celular em si é excelente. Porém, o vendedor NÃO enviou um carregador brasileiro e este não entra em nenhuma tomada aqui em casa. Estou extremamente insatisfeita, pois recebo o produto e não posso utilizá-lo uma vez que não tenho onde carregar. ""Ah mas é só comprar um adaptador"". E quando precisar carregar o celular no trabalho?
Enfim, a entrega foi rápida porém o vendedor não cumpre com o prometido.",2
O carregador/fonte não funciona.,2
Recebi o produto sem a nota fiscal e com a tela arranhada,2
Sou fotógrafo é preciso da câmera de celular funcionando corretamente. Em menos de um ano de uso o vidro das lentes quebrou danificando a captura de imagem. É preciso consertar ou trocar o aparelho.,2
"Câmera muito boa.
Gravação de vídeo com delay de áudio.
Pouca RAM, aplicações gráficas ficam consideravelmente prejudicadas.
Há outras opções melhores no mercado para a mesma faixa de preço.",2
Celular ótimo e incrível porém eu escolhi a cor verde e veio branca e além disso veio a versão indiana sendo que comprei global e nem chegou a nota fiscal também... Muito chateada,2
"Único ponto ruim. Esse carregador não serve para nenhum tipo de tomada brasileira, nem com adaptador. Decepção. Como vou carregar o celular com esse carregador???",2
"Celular bonito, entrega rapida
Porem esperava que ele fosse melhor que o Redmi Note 8 ( a camera achei inferior ao note 8 )
E outro problema foi o carregador, veio esse carregador com esse plug que nao da certo pra minha casa, tive que ter um adaptador para poder conseguir plugar na tomada para carregar o celular .",2
"O produto é bom, mas acho q o meu tem algum problema. Quando qro printar a tela tenho q apertar simultaneamente as teclas de volume e a liga/desliga e não funciona, não consigo fazer print da tela 😭😭😭",2
"Estou tendo problemas com o aparelho e encontrado muita dificuldade para resolver,",2
Câmera deixa muito a desejar,2
Câmera de péssima qualidade.,2
"Veio lacrado, tudo direitinho, antes do prazo. Mas.... O aparelho tem um desempenho impressionante,mas as câmeras deixam muito a desejar. Comprei pelos comentários de que as câmeras eram excelentes e infelizmente não foi o que vi. Paguei a vista e me arrependi.
Chateada",2
"O aparelho estava esquentando, e carregava quando queria. Quanto a bateria razoável.",2
Não gostei do aparelho não me adptei pensei que era mais top eu queria o note 9s comprei errado na hora pensei que esse era o note 9s,2
"Já tive 3 celulares da Xiaomi, este é o meu 4º. O produto é bem desenhado, gostoso de pegar (apesar de ser ENORME em largura e altura). O sistema é fluido até você ativar a gaveta de apps, aí começa a ****** legal (pelo menos, na MIUI 11).

AGORA, o quê ***** mais ainda é essa câmera de *****. A câmera só é boa se você estiver tirando fotos ao ""ar livre"", pois nem com uma LANTERNA MILITAR na minha cara a câmera frontal ficou boa. As vezes, até no sol a câmera fica tão ""pixelada"" que parece que você está usando o primeiro smartphone com câmera. Se você gosta de tirar selfies, fique longe desse inferno (estou profundamente arrependido, deveria ter ido no Redmi Note 8 ou Samsung A50)

Ahh, mesmo que não goste de selfies e curta tirar umas fotos com os filtros do Instagram, Facebook, Snapchat e outros, você vai reparar que a câmera ""corta"" um pedaço da imagem (é como se tivesse aplicado um zoom de 500x).

No geral é isso, o COD só roda na qualidade BAIXA, mas pelo menos o Clash Royale roda no MÉDIO.

Abraços, não fiquem longe das drogas, fique longe DESSA DROGA. *piada de tiozão",2
Gostei bom custo benefício,2
Tinha um Samsung Galaxy A9. Troquei 6 por meia-dúzia. Nenhuma diferença relevante.,2
Bought two of these. Wife kept hers. I returned mine. I'm a techy; learned I despise MIUI. I want a clean Android interface with no bloatware and controls that make sense. This isn't it. Battery life is very good though.,2
"En general esta bien el celular pero tiene un problema bastante serio, se esta reiniciando solo todo los días, por lo mínimo una vez por día. En un momento se queda trabado y ya no hace nada, y posteriormente se reinicia. No se si es un problema con el modelo. ¡Eso es bastante inconveniente!",2
El producto venia en buen estado pero venía sucio es el tercer producto que compro que viene según con la certificación de que se encuentra en los almacenes de Amazon y venía sucio y como lleno de polvo,2
Hanging problem,2
Really wanted to like it but I was intermittently receiving phone calls but most of them go to voicemail. My family and friends couldn't reach me so I had to return it.,2
I am having Software issues. Camera shutting automatically sometimes. Gallery not responding. Automatically rebooting. Just within a month itself,2
Bad,2
"Average rating, not awesome not bad",2
"Don't buy this product,cause mobile full heat after u use 30mnt and services worste cause when I'm call they r recive n told do like that like this don't use what they say, really my mobile Full heat so don't replace my mobile",2
"Recién recibimos el producto. En resumen con una semana de uso podemos comentar lo siguiente:
-Velocidad: Buena
-Cámara: Deficiente, en comparación con Y7 2019(Que es el que reemplazamos) se queda corto.
-Bluetooth: Deficiente, en comparación con Y7 2019(Que es el que reemplazamos) se queda corto, ya que se nos desconecta seguido del auto y las llamadas se cortan mucho porque se desconecta y conecta de nuevo en medio de las llamadas.
-Apps: Algunas apps para redes sociales que funcionaban muy bien con el celular anterior ahora truenan y se cierran (ya las desinstalamos e instalamos nuevamente pero tuvimos el mismo resultado).

Espero los comentarios sirvan.",2
"Me acaba de llegar hoy mi celular, me llego a Monterrey, México, y me llegó con cargador Europeo🤦‍♀️🤦‍♀️",2
"2 veces que compro el equipo y a 5 días de uso, se traba, y no te deja abrir app, mi experiencia muy mala.",2
"Si no fuera por que la cubierta trasera que a primera vista se mira que es plástico y de los baratos, sería un teléfono excepcional. Cabe mencionar que esta parte trasera es muy suceptible a los rallones con facilidad.",2
No le incluyen clavija adaptadora de sistema europeo a americano,2
Não aguento mais o tanto que este celular trava. Uma vez desligou sem motivo algum e somente voltou a funcionar quando a bateria se esgotou e coloquei para carregar novamente.,1
"Não gostei pelo fato de não ter carregador Brasileiro! E não informar isso, devolvendo agora mesmo!",1
"Comprei esse aparelho em Dezembro de 2020 e o mesmo já apresentou defeito 2 vezes.
Não indico esse celular pra ninguém.
Ele pagou do nada, quando enviei para assistência foi trocado o display, e com uma semana de uso o aparelho apresentou o mesmo defeito.",1
"Eu espera mesmo que ele fosse bom, minha amiga tem um 8 que era maravilho. Não sei realmente se meu aparelho veio com algum tipo de defeito. Pq ele é muito lento.",1
"A algum tempo só compro celular xiaomi, mais esse me deixou desapontado pois não para de travar, tenho um xiaomi MI 8 que já tem dois anos nunca travou só tenho elogios a fazer mais esse redmi 9 note que comprei para minha esposa foi uma grande decepção. Detalhe 4 de RAM e 128gb.",1
"O telefone apresenta erro na captação de da face, inclusive trava o tempo todo, quando utilizo a câmera.",1
"Faz 6 meses que tenho o aparelho e cai na besteira de comprar 2 um para meu marido também, o mesmo trava constantemente, a câmera principalmente nem noticias consigo mais ver, decepção total.",1
O carregador não é padrão Brasil,1
"Na avaliação não diz que o aparelho é da india, se eu soubesse não tinha comprado, solicitei o cancelamento e não obtive resposta",1
"Anteriormente eu tinha um Redmi note 7 e nunca tive nenhum problema. Com esse, em apenas 2 meses de uso, está travando muito. A galeria está apresentando bugs e quando abro a câmera o celular chega a desligar.",1
"Nao comprem nada nn pessoal, pq o produto nao vem, e mentira",1
"Aos responsáveis das duas partes não da informações no ato da compra,tive que corre Pl arrumar dinheiro pra pagar uma taxa da mercadoria e como não entendo sou leiga no assunto fiquei 30 dias sem saber de fato e nem rastrei nd em fim minha sobrinha que me deu informações muito insatisfeita péssimos em atendimento.",1
"Celular veio com defeito
Não abre Netflix
Também no início não funcionava auto falante e algumas funções do WhatsApp. Estas duas últimas as conseguimos resolver, mas depois de algum tempo e resetando várias vezes",1
O celular é muito difícil de operar é feito para pessoas canhotas,1
"No anúncio esta VERSÃO GLOBAL e veio com carregador diferente, como podem ver na foto...
É muita sacanagem vender um produto e mandar outro.",1
Tela e áudio péssimo,1
Celular diferente do anunciado.,1
"Segundo o ANÚNCIO, se tratava de uma versão global, porém o mesmo veio na versão INDIANA, já deixou a desejar ai. Além de tudo, o produto NÃO ACOMPANHOU NOTA FISCAL, gostaria que isso fosse resolvido, visto que é um direito meu.
Aguardo retorno.",1
"O produto em si é bom, entretanto tem um problema que eu considero inadimissível e me deixa com muita raiva que são as propagandas dentro do sistema operacional.
Nunca mais compro a marca e não recomendo pra ninguém.",1
"O meu com menos de 3 meses, estragou o sensor de aproximação .
A loja em si foi muito boa, não tenho dó que reclamar, deu muita atenção e ressarciu o valor sobre o produto.",1
"O aparelho chegou em perfeitas condições, antes do esperado e com todos os itens prometidos. O visual é lindo, as câmeras se mostraram ótimas, bateria excelente e carregamento super rápido. A memória é bacana, resposta rápida ao toque e sensor de digital impecável.
O problema começou com falhas em diversos aplicativos, com solicitações de report de erro aparecendo uma atrás da outra sem parar durante longos minutos e por fim reiniciando o aparelho automaticamente. Determinados aplicativos ficavam inutilizáveis enquanto o sistema não fosse reiniciado e em outros após reiniciar nenhum aplicativo abria. O aparelho se reiniciava sozinho sem indicar falha ou ter algum aplicativo em execução, até que por fim ele desligou por conta própria e não foi possível ligá-lo novamente.",1
"o carreador e para tomada de dois pinos, mesmo o vendedor ter enviado o adaptador não funciona.
só não dei nota 5 por esse motivo, também não vem com fone de ouvido.
caso a Amazon ou mesmo o vendedor resolver o problema , ai sim eu edito a nota!",1
"QUANDO PEGUEI A CAIXA DO CELULAR ELE NÃO ESTAVA LACRADO DEVIDAMENTE, QUANDO EU PEGUEI O CELULAR ELE ESTAVA LIGADO, NÃO PEDIU A CONFIGURAÇÃO INICIAL, REFENIR O CELULAR, MAS PARA PIORAR O O CARREGADOR VEIO ERRADO. IREI DEVOLVER!!! FRUSTANTE !!!!!",1
"Não grava ligações. Cheio de recursos bobos e propagandas incômodas, mas não faz o básico... É uma tranqueira!",1
"Estou com um problema no produto, bateria dele não dura um dia o que estou achando muito estranho já tentei ver se era algum app mas é o aparelho mesmo que não está segurando bateria",1
O produto veio com um carregador que não é padrão brasileiro e sem NF,1
MUITO RUIM. NÃO JOGUE DINHEIRO FORA.,1
"Atenção, o celular vem com carregador fora do padrão brasileiro. Não acompanha nota fiscal. Solicitei à loja e estou aguardando retorno. No mais, chegou super rápido, vem com película e uma capinha simples de proteção. O midnight na verdade é azul escuro.",1
O meu celular travou e não tem jeito de destravar justamente agora que iria começar a dar aula. Fiquei sem celular e não tenho outro. Meu produto ja vinha apresentando falhas como escurecer a tela e tremer alguns icones e agora travou de vez. Que droga o produto vem ruim. O que vocês farão a respeito?,1
"Produto sem nota fiscal. Com 5 meses de uso começou a apresentar uns travamentos absurdos, como o da câmera por exemplo.
Desconfio que não seja um produto original e por isso não tenha a nota fiscal.",1
"Recebi o produto dia 24/08/2020 sem nota fiscal, na data de 03/11/2020 o aparelho celular descarregou e não ligou mais. Vendedor diz que a política de troca encerrou dia 24/11/2020, paguei R$1500,00 reais em um aparelho celular com vício oculto e de acordo com o CDC o prazo de garantia é de 1 ano.",1
Péssimo,1
O CELULAR É PRODUZIDO PARA O MERCADO CHINÊS E NÃO TEM GARANTIA NO BRASIL!,1
Câmera ruim! Fotos embaçadas! Horrível! Me senti lesada! Não vale o valor!,1
"Peguei este celular depois de usar um MiA2 por dois anos. Que desilusão. Trava, é lento até escrevendo, demora eternidades para abrir Instagram, e-mail, qualquer app..demora o dobro do meu MiA2 comprado em 2018. Q bateria dura ok, mas nada do que se espera de 5000mah. Agora dá erro de segurança e a cada 2 segundos abre uma aba para eu clicar ""Cancelar"" ou ""enviar relatório"". O pior celular que já tive. Tou tentando uma assistência técnica para trocar porque está muito ruim. Procurem a respeito no YouTube. Está todo o mundo reclamando.",1
Disseram que tinha NF mas é mentira!,1
"Produto ruim, bateria não segura carga, ficam travando",1
"Gente pura enganação. A bateria não dura nada, nunca que essa bateria é 5.20 , tenho outro aparelho da Samsung que a bateria é de 3.000 dura muito mais que essa. A câmera também não é o que fala. Arrependir muito.",1
"O aparelho é bom, porém comprei o meu no final de setembro e hoje eu vendo vídeo ele travou e não liga mais 😕. E o pior não veio nota fiscal e não faço ideia de onde encontrar uma assistência técnica que irá me atender sem NF. Dinheiro jogado fora.",1
"Não gostei da atitude do vendendor, o mesmo me mandou o produto sem nota fiscal.",1
Gravação de vídeo sem sincronismo imagem e voz,1
"Your browser does not support HTML5 video.
 Gostei da agilidade do aparelho em todas as funções, porém pensei que poderia fazer vídeos e colocar nas redes sociais, porém com esse delay e principalemente com o que eu faço, que é gerar conteúdo, não consigo ter o mínimo de qualidade necessária sem que meus vídeos fiquem com delay, e quanto maior o vídeo, maior ainda a demora do áudio.",1
O produto funcionou somente uma semana. Parou de funcionar inesperadamente e foi devolvido ao vendedor.,1
"Apos 2 dias de utilizacao sem nenhum motivo algum a tela ficou preta e nao consigo acesso. Já fiz reclamacao com Amazon e Fornecedor e ate o momento ninguem me retornou.
MUITO INSATISFEITO
Luiz Claudio",1
fraude,1
Em 3 dias o aparelho apresentou problemas com a camera frontal. Devolvi e estou aguardando resposta.,1
Ele é perfeito,1
"Vários aplicativos não correspondem,nem atualizam. Não funciona como deveria. O aparelho não trava mesmo porque não tenho quase nada na memória interna porém os aplicativos não funcionam bem com ele.",1
O telefone trava toda hora e realmente foi uma decepção que eu não esperava.,1
"produto travou 2 meses após a compra, celular nem desligar, e não recebo resposta do vendedor de como posso auxiliar nisso. 1700 Reais jogado no lixo",1
Não serve no celular.,1
"Câmera horrível, imagem sem definição nenhuma, parece que tô tirando foto com o primeiro celular que saiu com câmera. Produto deve ser falso, não é possível, todos falam muito bem da câmera da xiome, mas esse smartphone não tem nem de longe uma câmera boa, é péssima, me arrependi da compra ... Se vocês procuram qualidade de fotos e vídeo, não comprem esse produto.",1
O VENDEDOR NÃO FORNECE NOTA FISCAL PORQUE NÃO RECOLHE IMPOSTOS,1
"Quero saber como vai ficar ,porque até o presente momento já pague 2 parcelas e ñ tenho o objeto.",1
Produto veio com defeito no sistema operacional apresentando problemas no Youtube e Wifi,1
"Comprei pensando, preciso de uma proteção para o celular... Muita baixa qualidade!!!! ja vi coisas em lojinha de 1,99 melhor!",1
"O produto chegou dentro do prazo, entrega muito rápida. O problema foi a bateria que não durou 24 horas carregada. E o vendedor não responde aos emails",1
péssimo,1
"Câmera não funciona, celular so fica reiniciando. Apresentou armazenamento cheio no primeiro dia de Uso.
Fora o contato com o vendedor que não responde.",1
"A câmera frontal é péssima, não sei se isso é normal pois parece uma câmara de um celular. Além disso o celular esquenta muito !!",1
"Comprei o produto no dia 25, era pra ter chego na msm semana, adiaram para a outra semana e no momento nem sinais dele. Já mandei 3 e-mais para a empresa e ela não me respondeu até agora. Isso é um absurdo!!! Se trata de um produto de alto valor agregado, se trata de um produto de 1500 reais, é caro!!! E ainda sou obrigado a passar por isso. Lembrando que o problema não é apenas o produto não ter chego ou ter atrasado, o problema mesmo é a empresa não dar nem sinal de vida, não dar um suporte para o consumidor que gastou mais de 1500 reais. Lembrando que desejo a solução ou o reembolso do valor. Espero uma resposta imediatamente.
Se for problema, aqui está mais um contato:
andrezicatti@gmail.com",1
A câmera não é mto boa 😢😢😢😢,1
celular lento,1
"Péssima qualidade no serviço de entrega! demasiadamente lento, horrível!!!!",1
Essa versão Global NÃO tem NFC,1
"Produto bom, mas o carregador não veio no formato de tomada brasileira, quero trocar, mas o vendedor não responde.",1
O produto tem uma qualidade acima do esperado qual olhamos para o custo benefício.,1
"Não tenho como avaliar o produto pois infelizmente a empresa Lm imports e a Amazon não entregaram o meu pedido dentro do prazo máximo é adiaram para mais uma semana, se tiverem como comprar na loja física é melhor senão poderão passar pela mesma enrolação não recomendo!
Exijo reparação urgente.",1
"Produto pirateado....cheio de problemas, bateria q acaba em 1 hora, camera q liga sozinha, tela q acende sozinha.....lamentavel",1
"Aparelho é bom, porem o carregador é padrao americano, reclamei e não tive retorno do vendedor.

Vendedor não da retorno !!",1
"Apresenta muito erros ou falhas com alguns aplicativos. Não recomendo para quem precisa usar com alguns aplicativos aberto. Gps trava e perde a localização se abrir ou aplicativo. O localizador de segurança diz que não foi encontrado o chip no dispositivo impossibilitando a instalação. Enfim me decepcionou.
Agora parou de vez a tela perdeu a cor e como ele.me.enviou sem nota fiscal não estou conseguindo contato",1
"Cuidado, se você procura um produto legalmente importado. Alguns vendedores do marketplace não te entregam com nota fiscal.",1
"O celular é horrivel....
Cheio de bugsss...
Não recomendo!!",1
Veio com defeito.,1
O celular é muito bonito câmera boa. Porém descarrega muito rápido. A entrega foi muito rápida. Mas como disse não vale a pena pagar caro no celular pra ele descarregar rápido.,1
"El cargador en una de sus punto esta desalimeado, al ensamblarlo se sale. Le puse doble Tape para que no se salga. Debo regresarlo? ademas la carga del celular me llego en 53%, es normal? llegar con este porcentaje.
Habra sido un producto que habran devuelto? Que me aconsejan.",1
Doesn't work on metropcs.,1
El equipó llegó en buenas condiciones pero al grabar la cámara y el sonido no condinaban,1
"La calificación no va contra el celular, si no más bien un combinado de Amazon y el vendedor. La versión que se vende ""global"" es una versión de la India, si eres usuario Telcel o Movistar , el teléfono funcionará al 100%, al parecer con ATT es una ruleta rusa ya que si el chip es Volte no va a funcionar y dudo que te quieran dar un chip 4G ya que hasta donde se no se maneja, probe cambiando el ROM y no funcionó, me recomendaron cambiar el Kernel pero no lo intente. Mi queja/calificación es debido a que hay poco o nula información respecto al teléfono que se vende, si llegas a comprarlo revisa bien los número de series y como identificar la región del teléfono (si es global,china o india) o bien optar por un Note 9S (las diferencias entre un 9 a note 9S a Note 9 son mínimas fuera del precio) qué al parecer ese no hay problema ninguno con cualquier compañía.",1
"La caja no tiene el emplaye de fabrica, la caja se ve deteriorada, el teléfono no tiene la mica donde vienen las características, me hizo duda mucho que fuera nuevo.",1
Teléfono muy bonito y llegó en tiempo y forma pero no Lee la tarjeta SIM.,1
En la descripción dice que es la versión de 128gb y me llegó la versión de 64,1
"Mi equipo presento un loop de reseteos y no me quisieron hacer valida la garandia,que porque dura solo 3 meses.
Ni voy a batallar,me estafaron.
Equipos nuevos siempre tienen 1 año o mas de garantia. No se dejen sorprendender.",1
Just purchased 2 of these totaling nearly $500 and neither of them are compatible with Cricket wireless even though Q&A says it does. Cricket sucks but so does inaccurate information.,1
Ya actualizado no permite el buen funcionamiento de muchas aplicaciones,1
"Over-all the phone is just below par, miui 12 is useless. Battery drains, camera average,. Bad experience using this product. The company is not interested in solving my issue inspite of sending them feedbacks on a regular basis.",1
"Hay mejores opciones por 500 o 1000 pesos que valen la pena pagar, este teléfono me deja con un mal sabor de boca y el envío fatal, tuve que ir por él a DHL",1
se reinicio en un loop que no termina,1
No conecta con Netflix y no se relaciona por bluetooth. Pierde las conexiones,1
Me llegó otro producto,1
"Purchased the mobile 3 months ago and the display is not working and when showed in mi care they said it’s manufacturing defect, how is this possible",1
"Tuve problemas con algunas aplicaciones, no conectaban cuando estaba conectado al wifi, intente muchas soluciones y no pude hacer que funcionaran correctamente. Lo devolvi y todo estuvo correcto en cuanto a la devolucion.",1
Not good as I thought,1
Si compran con ellos olvídense de la garantía. Mi celular falló a los dos meses y no me pudieron hacer válida ninguna garantía,1
"Only Cons: Battery draining like anything, requires 3 charges daily. Extreme heating issue, Hanging continuously, Both SIMs network changeover issue. Suddenly getting disconnected from internet. Don't Buy it.",1
"Adquiri este producto por que tenia buenos comentarios y parecia un buen producto. Pero despues de 2 meses y un DECEPCIONANTE desempeño. NO RECOMIENDO ESTE PRODUCTO. Ni en fotografías, ni en "" memoria"" se bloquea constantemente con 4 aplicaciones. Perverso, si van a adquirir un producto de similar precio sugiero Samsung o motorola, y el servicio de asistencia nunca contesto.

Jhon. Estados Unidos.",1
Very. Bed phon my mobile is now not working properly,1
Not good phone stopped working after some time so i didn't suggest you this. camera quality not good. waste time & money....,1
"Phone is lagging and automatically gets switch off frequently..buyed on Amazon sale
Never buy this product ..save ur money or ur money is in vain choise is urs",1
"Network speed in this phone is low.camera is not so good.fast charging is not doing,only normal speed charge.this is the main issue.",1
"Jamas llego, no compren, pedi 3 veces a Telmov y 2 jamas llegaron y una vez llegaron javones de baño, la paqueteria se roba los celulares.",1
"No funciona el sensor de proximidad, cuando grabas varios vídeos seguidos se desfasa el audio y vídeo, no lo recomiendo",1
"It's worthless. Mutes on it's own, calls contacts, problems with apps. You name it. I was told by by the manufacturing that it is not to be sold in USA, has not been released, that's why it has to wrong charger. I have lost my money on this defective phone",1
Nunca llego,1
Ya está fallando la pantalla se traba,1
Solicite un equipo color blanco polar y me llego uno azul,1
"Podría escribir una review del Redmi Note 9 si me lo hubieran mandando, pero me mandaron un redmi 9 de menor capacidad, peor pantalla y peor estética. Tengan cuidado con comprar si el vendedor es ACHEMEX",1
Como algunos en están publicación llego todo... menos el celular (curiosamente la caja estaba sellada). Esperando reembolso,1
Audio quality is not upto the mark. Especially when play youtube videod,1
"La caja llegó sin el celular, estaba vacío y mi total decepción fue cuando tuve que esperar casi un mes para me hicieran la devolución de mi dinero.",1
"Phone takes 7 hours to charge with factory charging block and cord, and also super fast charging set I have. Will be returning phone.",1
Pedí un teléfono y me llegó un humidificador para sanitizante. ¡Pésimo servicio!,1
"The phone Seems cheaply made. Apps crashed, reception was poor and I was very concerned about privacy policy that I read... that people agree to. I researched it and saw xioami keeps all information and it’s passed to Russia and other country’s. I think sold is a better word. But, even the amount of times you scroll from screen to screen. It’s scary. I returned the phone. Go elsewhere .. I recommend",1
The product is having serious challenges with connecting to the mobile internet network.....always tripping off or disconnecting from the network....,1
color is good but after seeing mind changed,1
"Tolles Phone dachte ich die ersten 3 Monate. Dann fing es an hängen zu bleiben, ""Freeze"".

Nur hin und wieder.
Nicht nur der Browser.
Auch in Anwendungen.
Durch das neue MIUI ist es auch nicht besser geworden.
Ein und Ausgeschaltet hab ich es auch schon, sowie mehrfach einen Reset durchgeführt.
Trotzdem Danke an den Support für diese überaus hilfreichen Informationen für Maßnahmen.

Nun wird es immer schlimmer. Inzwischen passiert es so alle paar Minuten.
Es Nervt nicht nur geringfügig.
Recherchen ergaben daß ich nicht der einzige mit diesem, nenne ich es mal ""Feature"" bin.
Auch hätte ich mich wiedereinmal vorher besser informieren können.
Das Problem scheint bekannt.
Selber Schuld.
Jetzt wo Donald wieder eine Ente ist werde ich wohl wieder auf ein U.S Produkt wechseln.
Nach nem halben Jahr ist es anscheinend mal wieder Zeit für ein neues Gerät. 🙈
Garantie kann man da wohl vergessen, denn das Telefon funktioniert ja.
Die Nerven das zu Reklamieren spar ich mir.
Ganz klar, keine Empfehlung.
Sollte sich das Problem mit dem nächsten Update beheben, werde ich diese Bewertung ergänzen.",1
not good phone,1
"El 7 de sep inicie el plan de devolución. Y aún no lo veo reflejado en me edo de cuanta.

En breve les marcaré.",1
"¡Cuidado!
Pedí el celular y me llegó un detergente de limpieza.
Realizar el proceso de devolución no es tan difícil, pero es de constante seguimiento.",1
Camera is waste not like 48mp and front camera is worst.,1
keine NFC...,1
It is hanging. When I call or use others.blue line comes in screen. Bad product in 13500..amazon return order is not submitting.. Amazon care dont receiving my call..,1
Me llegó un dulcero,1
"Hasta que aparezca mi comentario, por qué no se vale que te manden otra cosa que no es",1
El equipo llegó bloqueado no funciona con metro pcs,1
"Came with the wrong charger, be careful buy it if you're on Europe, todo iba bien hasta que ví el cargador decepción total",1
Me llego la caja vacía sin el celular,1
"un problema con el dispositivo, se actualizo solo a miui 12, y se brickeo despues de haberse acabado la bateria en una ocacion, no puedo flashearlo ni recuperar el sistema operativo, no entra a ndroid",1
"Yo pedi el Modelo Redmi Note 9 DUAL con 128GB y no me llego el modelo DUAL, por lo tanto deseo que me lo cambien

Es segunda vez que me pasa",1
"Es fecha que no me llega, llega a el 1o de sept después mas tardar el 5 de sept y no llego",1
Me llegó un artículo distinto. No era un celular,1
"He adquirido varios teléfonos de este mismo modelo Xiaomi Redmi note 9, y todos dan fallos con la App de WhatsApp, es imposible escuchar y recibir audios, (Mientras escuchas o grabas audio esta cada segundo notificándote como si fuera nueva entrada de texto, y el tono de voz se escucha muy tenue y a lo lejos, haciendo imposible su uso) la calidad de contraste de la pantalla es regular, va perdiendo intensidad.",1
El teléfono no soporta redes wifi 5g lo cual lo hace decepcionante que un terminal de este tipo no las soporte la experiencia de navegación y juegos se hace muy mala,1
"this mobile has a failure closes the call while I'm talking, and it does it constantly, in hands-free and normal call.",1
"El equipo llegó sin celular, solo tenía los accesorios, ya solicite el reembolso 😭😭",1
No llego el producto solo llegaron unas toallitas húmedas y hasta ahora la devolución ha resultado muy complicada.,1
Mal acabado cruje un monton por la parte de atras incluido donde esta el lector de huellas,1
"Van dos veces que compro el dispositivo y me llega un objeto completamente distinto al celular, primero me llegó una cerradura y después unos audifonos.",1
"Hola, recibí el producto, pero ya van varias veces que se bloque el celular y ser reinicia apareciendo en la pantalla la imagen del robot de andorid",1
Me llegó una bebida no un celular.,1
Tengo tres días con el y realmente me da pesar tener que devolverlo pues se traba demásiado y en ocasiones en la pantalla me aparece un muy pequeño recuedro negro.,1
"No me llegó el celular, solamente viene un adaptador y para colmo es europeo. Ni eso me sirve para nada. ¡Quiero mi reembolso!",1
Nada recomiendo,1
"Llegó la caja sólo con el cargador y el manual. La caja de Amazon llegó sellada, pero la del teléfono no. CUIDADO!!! Ya pedí mi reembolso.",1
Pregunte al vendedor si tenia NFC . Me confirmo que tenia. Pero no tiene,1
"Llegó un jabón, hay alguna explicación para esto?",1
No pidan están estafando Ami no me llegó no solo el cargador no se arriesguen a qué no les llegue espero que sí me rembolsen,1
"No tiene el producto, viene caja pero no el teléfono, la caja ya abierta pésimo, no lo compren!",1
Saludos compré el teléfono y le metí la sin car de metro PCS y se refleja pero no puedo realizar llamadas ni nada y en la reseña dice que es debloqueado de fábrica,1
"ME ESTAFARON, NO ME LLEGÓ EL CELULAR, ME ENVIARON UNAS GOTAS DE LENTES DE CONTACTOS.",1
"Me llegaron unas bocinas malisimas en lugar del celular y las devolví, pero ya mas de una semana y no me devuelven mi dinero estoy desesperado por que no contestan ningun correo que les mando",1
"No Enviaron el producto, sólo la caja vacía",1
"Total decepción, no recibí el artículo, es una lastima en verdad necesitaba un nuevo celular :(",1
"El paquete venía sin el dispositivo. Una completa estafa, y ahora debo esperar la devolución. No compren con Telmov.",1
"No venía el celular, solo el cargador y la guía de uso, ya pedí la devolución",1
HACE UNOS DIAS LLEGO EL PAQUETE EL CUAL NO LLEGO EL CELULAR SOLO VENIA LA CAJA CON EL CARGADOR Y YA ES LA SEGUNDA VEZ QUE ME SUCEDE AUN NO PROCEDE NADA CON LA DEVOLUCIÓN,1
"It's not working with metropcs, so it's actually LOCKED.",1
"Fui una estaba me llegó mi pedido y cuando lo destapa la caja del celular ya no tenía el plastico abrí la caja y no venía el celular solo venía el cargador, el cable y una case color negra con las instrucciones.",1
DOES NOT WORK FOR METRO PCS .,1
"Pésimo servicio, me llegaron 3 termómetros en lugar del celular. Lo peor esque me urge el cel 😪",1
Me mandaron el paquete sin el celular,1
"Me llegó abierta la caja, es decir sin envoltorio plástico, sin cargador y cable así como el teléfono volteado en otra dirección.",1
Pedi 2 telefonos y solamente me llego un solo dispositivo.,1
Venía la caja sin el celular,1
xd,1
"No hace ni recibe llamadas !!!
Si accesa a la red y hay conexión de datos. Contacte al vendedor sin respuesta.",1
"Venía con cargador europeo y no trae adaptador , no se que les cuesta mandar un adaptador.",1
"Ta tudo otimo, celular veio dentro do período de entrega e bem lacradinho, lindo demais",5
Recomendo,5
"Muito bom!! Chegou 3 dias muito antes do prazo, recomendo.",5
"Celular me surpreendeu em muitas coisas, maior do que imaginava, a bateria dura muito e carrega rápido graças ao carregador turbo, a tela é boa e com resolução acima da média do preço, pena que as cores já não são tão vivas mas isso era esperado por ser uma iplcd. Smartphone extremamente recomendado.",5
"Meu irmão está gostando muito aparelho, muito top!",5
Muito lindo! Já fazem 3 meses que estou usando ele e é só sucesso!!,5
"Aparelho top, estou gostando muito... Tela incrível, .. sem falar na entrega super rápida, comprei dia 14/04 e entregaram dia 16/04. Recomendo com certeza o vendedor.",5
Ótimo celular muito bom rápido.,5
Chegou em ótimo estado. Produto de ótima qualidade também.,5
"Excelente celular. muito rápido. Duração de bateria muito boa. Celular vem com capa e película, muito diferenciado.
Meu celular antigo era muito pequeno, então senti uma diferença grande, então estou me adaptando.
O sensor na lateral faz mta diferença, bem anatômico.",5
adorei o produto atende todas as minhas expectativas,5
Produto top,5
só não gostei da falta do visor tela que existe nos motorolas...,5
"Custo e benefício , um produto de alta qualidade, atende todas minhas expectativas.",5
"Muito bom, até agora não tenho do que reclamar. Chegou tudo direitinho.",5
Atende minha expectativas.,5
Otimo produto!! Compre sem medo,5
"Vale a pena, principalmente pelo preço. Bom produto. Apenas uma observação, no anúncio fala “cor cinza”, porém o aparelho não é cinza, é azul. A capinha que vem com ele que é cinza!",5
"Muito bom o celular, chegou tudo certinho, bem embalado, chegou dentro de uma semana na minha cidade.",5
Produto muito bom.,5
A bateria é perfeita!!! Dura comigo 2 dias (utilizo o celular o tempo todo) e a câmera é fenomenal. Com certeza foi o melhor celular que comprei e deu ânimo graças ao processador e a memória para realizar algumas tarefas que eu não conseguia realizar no celular antigo. Sem contar que ele é muito bonito e ainda chegou 1 dia ANTES do prazo mínimo de entrega. Me pegou de surpresa.,5
Muito bom produto chegou antes do prazo e com nota fiscal,5
"da pra baixar muitos apps e camara otima. pena que veio da cor diferente que eu pedi, mas como estou precisando não vou trocar... mas o vendedor tem que se atentar ai, ja tinha visto outras pessoas reclamando e pelo visto é recorrente, se eu soubesse n teria comprado por aqui.",5
"Super recomendo o smartphone para qualquer pessoa. O vendedor foi super rápido no envio, chegou bem embalado e tudo nos conformes.",5
Muito bom relação custo e eficiência valeu a pena,5
"Vale super apena, entrega rápida e o aparelho cumpri o que promete.",5
Celular top... só espero que seja resistente e dure muitos anos sem travar!!!!,5
Muito boa,5
"Estou usando ele a 3 semanas e não tive problemas. Ele roda bem qualquer app, a miui é incrível e a bateria tem durador 2 dias comigo. É sensacional.",5
"celular muito otimo, maior do que eu imaginava, ainda me acostumando com o tamanho kkkkkk",5
"chegou super rápido,foi postado no dia 12/04 e chegou dia 13, ele é bem grande, comprei na cor cinza mas ele é azulado (lindo) a última foto é ele com a capinha que vem",5
"Muito bom,chegou bem rápido",5
"Celular bom, com boa bateria. Não chega a ser um top de linha, mas com relação a custo-benefício é um excelente escolha.",5
Simplesmente top!,5
Bateria não está durabilidade de mais de 24h,5
"Produto incrível, chegou super rápido e cumpriu com todos os requisitos da descrição. Vendedor está de parabéns. Super recomendo.",5
"Nada a reclamar. A compra foi entregue antes do tempo. Produto original, sem novidade.",5
"Ótimo aparelho!
Entrega super rápida e confiável!
Distribuidor atencioso, houve um problema na primeira entrega POR MINHA CAUSA e mesmo assim ele não cobrou nada para o reenvio.
Pode confiar!",5
"muito bom, veio rápido, ótima loja",5
Otimo celular,5
"Ótimo, recomendo",5
Durabilidade da bateria muito boa,5
Ótimo produto. Minha esposa ficou muito satisfeita.,5
Excelente,5
Otima,5
"Excelente Celular, chegou dentro do prazo, com NF e carregador padrão BR",5
"Tou amando o meu xiame note 9s, veio com nota fiscal, boa bateria( já durou até 2 dias), a câmera e a mesma do iPhone não vejo diferença, simplismente amando... Chegou antes do prazo",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Produto de qualidade,chegou 4 dias antes do esperado,Veio bem embalado,recomendo.",5
"Produto excelente,chegou em 3 dias em Mogi das cruzes-sp,vendedor super ágil recomendo",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Produto é ótimo, entregaram bem antes do prazo, assim que constou o pagamento levou 3 dias para chegar o produto. Bem embalado.",5
"muito bom, chegou tudo ok, enviaram a nota, sucesso total.",5
"O aparelho chegou 4 dias após a compra, comprei a cor cinza mas recebi o aparelho na cor azul, gostei da mesma forma.",5
"Produto muito bom, custo benefício excelente",5
⭐⭐⭐,5
"Aparelho muito bom, está suprindo minhas expectativas.",5
Produto da xiaome dispensa apresentação muito bom,5
"Produto chegou com com 5 dias (pedi numa sexta e chegou na quarta), veio bem embalado, caixa perfeitamente lacrada e intacta sem nenhum amassado. Dentro da caixa veio o aparelho, carregador, cabo usb tipo C, capinha de silicone e uma película já instalada.
Aparelho funcionando perfeitamente, sem nenhum tipo de defeito ou travamento.",5
Gostei de tudo. Não gostei pk não tem assistência técnica no brasil,5
"Muito bom, recomendo",5
"RECOMENDO. Superou todas as minhas expectativas, é maravilhoso, bateria dura muito, qualidade enorme na resolução da tela, câmera muito boa, e já vem com película aplicada e capinha.",5
"Comprei para meu marido, ele gosta demais. Nunca teve nenhum problema.",5
"Amei, ótimo produto",5
Produto idêntico ao comprado e chegou em perfeitas condições e chegou antes do tempo previsto,5
Chegou em um dia! Incrível. Já estou usando e eu já conhecia o aparelho. Melhor impossível!,5
"Gostei do celular, atingi todo meu interesse.",5
Celular maravilhoso,5
"Muito bom
Cumpre com o prometido",5
"Não veio a Nota fiscal junto com aparelho, porém foi enviada por e-mail após solicitação ao fornecedor.",5
Muito satisfeito.,5
"Ótimo celular e vendedor muito prestativo
Recomendo",5
"Meu quarto mês de uso e não tenho nada do que reclamar, aparelho excelente.",5
Custo benefício,5
Gostei muito,5
"O celular é ótimo!! O melhor que eu já tive, nada a reclamar. A entrega chegou super rápido e ainda veio uma película de vidro de brinde <3 <3 aaaah amei Amazon!!",5
"Muito bom, ótimo custo benefício!!",5
Ótimo produto,5
"Não tenho do que reclamar do produto. Se sai bem no que oferece e no preço proposto.
Pra quem quer jogar é uma boa escolha. Não é o melhor, mas roda com certa facilidade.",5
"Gostei de tudo , principalmente pra mim que trabalho com 4 apps ligado durante 10 hrs sem desligar e a tela ligada direto,foi a qualidade da bateria e do processador que funciona sem nenhuma lag e com bateria de sobraaaaa",5
Qualidade da câmera,5
Tive um pequeno problema e eles foram incríveis em ajudar.,5
"Excelente, recomendo!",5
Recomendo muito! Pelo preço não vai achar nenhum celular que supere!,5
"Excelente smartphone, bateria excelente, processador muito bom, fotos boas, o único problema é o zoom do vídeo, uma porcaria.",5
Muito bom o celular!,5
Excelente custo - benefício,5
"Xiaomi como sempre dando um show né?! Celular maravilhoso que não deixou a desejar em nada! Comprei já faz bastante tempo e nunca tive problemas, muito pelo contrário!",5
"Mais uma vez a Xiaomi não decepciona. Ótimo custo benefício, câmera excelente e bateria maravilhosa!",5
Excelente celular,5
"Ótimo produto. Custo benefício bom. Chegou três dias antes do prazo. Lindo. Um único detalhe que não veio conforme o combinado foi a cor. Comprei cinza e veio azul, mas, de qualquer forma, é lindo. Amei!",5
"Ótimo produto, chegou rápido. Super recomendo!",5
"O celular é esteticamente lindo e possui um ótimo processador o que faz com que o uso de redes sociais, jogos e apps em geral seja bem fluido e rápido. O conjunto de câmeras produz boas fotos até para quem precisa de algo mais exigente. A bateria dura mais de 1 dia e a carregamento é relativamente rápido (aprox 2 horas para completar).",5
"Surpreendeu minhas expectativas. Só demorou um pouco para ser entregue, mas ficou dentro do prazo de mais ou menos um mês. Câmera incrível, velocidade de processamento é muito boa. Não trava!!!",5
Bateria dura bastante e a qualidade da foto é ótimo! Muito satisfeita com a compra!,5
"Tudo como prometido. Bateria dura bastante, câmera melhor do que eu esperava, tela ótima, e ainda vem.de fábrica com película aplicada e capinha básica de silicone. Só me incomoda um pouco o furo da câmera na tela, de resto, tudo perfeito.",5
"Mais do que esperava! Muito top, rápido, câmera maravilhosa, várias funções e muita qualidade. Bateria dura muito!!!
Gostando muito! Xiaomi arrebentando!!!",5
"perfeito, meu filho adorou",5
"Entrega muito rápida, antes da data prevista. Celular em ótimas condições, caixa lacrada e a bateria dura muito tempo.",5
BÃO,5
Vale muito a pena,5
"Entrega super rápido, demorou apenas 3 dias para chegar. Super indico. Até o momento tudo funcionando, um ótimo custo-benefício.",5
"Telefone perfeito, muito acima da média pro preço. Vale muito a pena !! Valeu cada centavo",5
"Único ponto ruim do celular é a qualidade do som, achei que fosse ser mais alto, mas infelizmente não, fora esse ponto celular ótimo!",5
"Ótimo produto!! Estou bem satisfeito com a compra, chegou em perfeito estado.",5
Cumpre com o prometido,5
MUITO BOM,5
Produto de ótima qualidade e entrega super rápido...,5
Ótimo desempenho,5
Celular excelente,5
ótima qualidade!,5
"Produtos da Xiaomi são bons, e esse aparelho é top de linha, muito bom, bateria e câmera boa, só a capa que vem na caixa não protege a câmera, e o vendedor envio rápido e chegou antes da data prevista.",5
"Chegou bem antes do prazo.
Ótimo aparelho, gostei demais.
Top",5
Excelente custo-benefício,5
"Ótimo acabamento, bonito, boa qualidade de câmera traseira e frontal, boa duração de bateria!
Custo/benefício indiscutível e consegue atender a todas as suas necessidades.",5
"A duração da bateria é ótima,o tamanho da tela excelente e as câmeras tem uma resolução incrível",5
"Bateria de longa duração, ótimas câmeras. A interface da miui é ótima.
O redmi note 9s não tem NFC.",5
estou satisfeita,5
"Excelente produto, atendeu a expectativa e cumpriu toda promessa. Recomendado Nota 10",5
Celular muito bom... chegou também super rápido,5
"O celular é ótimo, só o cinza não é tao cinza",5
"Lindo, moderno, rápido e fluido. Evidente que a Xiaomi economizou em algumas coisas para fazer um aparelho de categoria média-alta com ótimo preço. As câmeras tiram lindas fotos, mas esqueçam eficiência no modo noturno. Não possui NFC, mas pensando bem, eu nunca usei quando tive um. Talvez algumas pessoas sintam falta da tela AMOLED, mas se a proposta deste aparelho é o custo benefício, a atual Full HD+ se justifica muito bem. Processador roda incrívelmente bem qualquer jogo, claro que alguns com um pouco da qualidade reduzida, mas sem nenhum travamento. O Android com a modificação Miui flui bem e oferece alguns recursos adicionais interessantes para organização e produtividade. O acabamento é lindo com vidro na frente e atrás do tipo que você fica até admirando. O aparelho chegou bem antes do previsto, não veio com nota fiscal, mas pedi ao vendedor por mensagem e rapidamente me enviou por e-mail. Super recomendo o aparelho sem arrependimentos.",5
Melhor do que eu esperava.,5
Gostei,5
Ótimo produto para quem procura um celular intermediário de qualidade. Entrega foi antes do previsto e veio em perfeito estado.,5
Maravilhoso,5
"Comprei ele na cor cinza, mas não sei porque motivo me mandaram na cor azul.",5
"Responde muito bem as espectativas, custo benefício excelente!",5
"Eu gostei muito do aparelho, tem um bom desenvolvimento e não trava a câmera é excelente.",5
Excelente produto. Superou minhas expectativas.,5
Nada.,5
Otimo produto chegou em bom estado,5
Veio tudo certinho,5
Custo benefício,5
"Produto excelente, a entrega foi muito rápido para o Rio Grande do Norte.",5
Aparelho muito bom com uma cor muito top gostei de mais. A bateria dura bastante e até ele ta tendo um desempenho muito bom.,5
"Produto veio muito bem embalado, produto veio conforme as especificações, entrega ultra rápida comprei dia 18/03/2021 a noite e chegou hoje pela tarde (22/03/2021) e estava previsto para o final do mês. Enfim, serviço de qualide.",5
Produto muito bom.,5
"Ótimo aparelho, com diversas personalizações pois é o ponto positivo pra mim. Boa duração de bateria no dia a dia.",5
"Amei em todos os sentidos . Camera top, processador muito rápido. Me surpreendeu em tudo. Dá um pau no A 51 da Samsung e no A 21s. Parabéns Xiaomi futuramente terei outro . E minha família também só vai comprar Xiaomi daqui pra frente.",5
Adorei,5
"Entrega antes do prazo, produto em perfeito estado, tudo certo. Padrão Amazon de entrega!",5
"O áudio deixa a desejar, som muito baixo. De resto é ótimo",5
Produto muito bom..chegou antes do prazo.,5
"Qualidade e rapidez na entrega ! Produto lacrado, e com nota fiscal",5
Excelente telefone. A bateria dura mais de 2 dias! Excelente custo X benefício!,5
"Destaca-se a qualidade da tela, a duração da bateria e a rapidez de processamento.",5
Ótimo custo benefício,5
"Tudo perfeito, sem falar da rapidez que foi feita a entrega , parabéns a toda equipe, sucesso!",5
"Bala em rapaziada compra aí, chegou uns dias antes do previstos melhor coisa",5
O produto é como na descrição. Comprei o Branco. Lindo!! 2 dias de uso e bateria ainda tá em 36%.b,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Perfeito, celular chegou antes do prazo, muito bem embalado e o vendedor foi extremamente atencioso. Super recomendo. Verificado aparelho original.",5
Excelente custo benefício.,5
Por enquanto não vi nada que não gostei,5
"Bom custo benefício, achei o melhor nesta faixa de preço.
Obs. Os botões de volume vieram com defeito, devolvi para o vendedor e após manutenção está tudo ok. Entrega e serviço de reparo bem rápidos. Tenho um e minha esposa também, achamos que valeu a pena comprar este produto.",5
"Ótima aquisição. Melhor do que eu esperava.
Entrega imediata e de excelência. Obrigada",5
Produto excelente!,5
"Gostei muito do celular. Bateria boa, rápido, câmera frontal e traseira muito boas. Gostei mais ainda que já veio com capinha!!! hehehe",5
"Muito bonito e de ótima qualidade, sem falar na rapidez da entrega. Foi faturado dia 17/03 pela manhã e estou recebendo ele hoje dia 18/03 na hora do almoço praticamente um dia para entregar muito obrigado ao vendedor que postou muito rápido.",5
"Aparelho Top! Loja entregou antes do prazo!
Aparelho original, confirmei o IMEI no site da xiaomi.",5
"Estou com ele a dois dias e estou amando. Ele é rápido, lindo, câmera perfeita! Só um parênteses, a cor cinza é um cinza azulado! N tinha me atentado a isso antes do pedido.",5
Por enquanto tudo ótimo. Bateria dura bastante. Não trava. O design é bonito.,5
"Pesquisei muito antes de comprar e acho que fiz uma boa escolha o smartphone é muito bonito porém achei um pouco pesado mas não incomoda.
Recomendo a loja Village Store RP a entrega foi super rápida veio super bem embalado, gostei bastante!",5
"Toda a experiência foi incrível
Facilidade na compra, entrega MUITOOOO RÁPIDA.
Produto chegou impecável e funcionando muito bem.
Ainda não tive acesso a nota fiscal, mas creio que isso seja fácil de resolver.",5
"Ótimo smartphone, bateria para o dia todo e sobra, câmeras ótimas, e ótimo desing.",5
Ótimo,5
"Muito Bom, recomendo",5
Aparelho atende a todas as expectativas. Recomendo.,5
"O smartphone é muito bom, veio tudo certo, na caixa também e ele chegou bem antes do prazo de entrega.",5
Ótimo produto e entrega rápida,5
"Nunca pensei que esse celular fosse tudo que todos falam, ele me surpreendeu. Melhor do que eu esperava",5
Fantástico,5
"Ótimo aparelho, estou a menos de 1 semana com ele porém a cada dia se mostra um ótimo produto pro que oferece, fora o fato de vim com película e capa. Vendedor também bastante comunicativo e prestativo nas informações.",5
Atende a todas as minhas espectativas.,5
"Celular muito bom, entrega antes do prazo. Amei!",5
Muito bom câmera de ótima qualidade e bateria muito boa tbm,5
Top das galáxias,5
Muito bom,5
Excelente produto,5
"Ótima duração de bateria
Qualidade da câmera perfeita
A tela é perfeita pra as funcionalidades que desejava",5
Eu amei esse celular,5
"O produto é excelente, entrega tudo o que promete mesmo para mim que sou um usuário avançado e exigente.
A bateria é grande e acompanhada ao Android da xiaomi que é muito bem otimizado, supera facilmente um dia inteiro; carrega muito rápido, em menos de uma hora do 0(zero) ao 100(cem) 95% das vezes.
As câmeras entregam o que propõem e se igualam a maioria dos intermediários avançados, ultrapassando a maioria dos intermediários comuns.
A estética do aparelho e excelente, a traseira em vidro reflete uma pouco o seu rosto e objetos em volta, o vidro em si é o gorilla glass 5(excelente) e todas as cores agradam; recomendo usarem capinhas transparentes.",5
"Meu marido havia comprado um desse pra ele, e eu fiquei apaixonada. O meu era o redmi note 8. Uma semana depois fui furtada e precisava de um celular novo devido ao meu trabalho, este vendedor enviou super rápido chegou em 3 dias contando com sábado e domingo. Estão de parabéns pelo compromisso no envio.
O celular é excepcional.",5
"Um pouco pesado, mas nada que atrapalhe. De resto é excelente.",5
Excelente produto! Bateria com longa duração.,5
"Ótimo custo beneficio, segundo aparelho da xiaomi que adquiro, ótima marca.",5
Bom,5
"Comprei de presente pra minha mãe e ela amou. Muito fluido, a bateria dura bastante. Nenhuma reclamação até o momento.",5
"Axelente aparelho custo benefício.
Atendimento maravilhoso e entrega rápida",5
"Ótimo produto, melhor custo beneficio",5
"Estou com meu celular há quase 1 mês, completamente encantada.
A bateria dura mais de 1 dia, a câmera é perfeita... Tudo incrível!
Não me arrependo de ter mudado para a xiomi.
E ah, a entrega foi muito rápida, bem antes do esperado.",5
"Adorei muito o celular, comprei um pra mim meses atras o note 9 com 3 de ram, e agora comprei o note 9S com 4 ram... bem superior, um espetáculo de aparelho.",5
"Ótimo, atendeu todas as minhas necessidades.",5
"Um ótimo custo benefício, câmera e bateria são muito boas. A Xiaomi vem me surpreendendo com seus produtos.",5
"Me atendeu em todos aspectos até o momento, não tenho nada a reclamar.",5
"Sistema bem fluído, design elegante, boa duração da bateria e um excelente desempenho.",5
"Excelente compra, melhor aparelho custo benefício",5
Recomendo a todos que querem um celular bom com um ótimo custo beneficio.,5
"Duração da bateria perfeita, dura um a dois dias dependendo do uso, Qualidade da câmera é ótima, Qualidade da tela tem nem oq dizer, muito resistente, Celular nota 10, melhor custo benefício do mercado !",5
Produto de excelente qualidade,5
"Aparelho excelente em todos os requisitos. Tela maravilhosa, bateria de ótima duração (quase 3 dias de uso intenso), câmeras perfeitas e desempenho espetacular. Nada a reclamar .",5
bateria excelente.,5
Um excelente aparelho. E tava com um ótimo preço,5
"Ótimo produto, ótimo custo benefício. Indico o celular e estou super satisfeita.",5
"Até o momento, é um celular que atende todas as minhas necessidades e indicaria facilmente a compra, seja para uso pessoal como para presentear alguém.",5
Aparelho muito bom! Atendeu as expectativas. Comprei para meu sobrinho que curte jogar Free Fire e ele gostou mt do desempenho do celular no jogo.,5
"Gente o celular é muito top, muito bom mesmo, chegou na mesma semana que comprei amei",5
"Muito sem desempenho, qualidade das fotos, não trava mais meu whatszap, pois tinha muitos contatos, para vendas, compras e outros relacionados a trabalhos via whats.",5
"O celular é excelente, tem também uma bateria incrível!",5
"Produto chegou bem antes do prazo, em perfeitas condições. Aprovado",5
"Um excelente produto no qual atendeu minhas expectativas pelo custo do produto. Levei em contato a forma como utilizo o celular e para qual finalidade. Procurei por reviews na internet e opiniões de usuários. Apresentei apenas um pouco de dificuldade no começo, pois a interface do Android é diferente. Fora isso, foi uma ótima aquisição!",5
Produto muito bom e bom custo benefício.,5
"Tudo de acordo com o anúncio, entrega bem rápida.",5
top,5
Muito melhor do que eu imaginava. Primeira vez que compro Xiaomi e estou gostando bastante.,5
"O celular é muito bom e de qualidade, o vendedor excelente e atencioso.
Minha única resolva é contra Amazon e o site Meliuz que me prometera 4% de cashback na minha compra que foi esse kit e o celular e só me pagaram o cashback referente a compra do kit isso porque comprei tudo no mesmo carrinho de compra. Parceria enganosa entre Amazon e Meliuz um joga nas costas do outro a culpa.
Se querem cashback melhor usar o AME.",5
"Comprei em janeiro e até agora a bateria dura 2 dias inteiros, isso q uso bastante no trabalho!! Câmera muito boa, acha até a mancha q vc esconde kkk",5
"Aparelho rápido, com ótima qualidade e carrega rápido e a bateria dura mto",5
Ótimo,5
Estou extremamente satisfeito! A qualidade Xiaomi me surpreendeu!,5
"a duração da bateria foi a que mais me impressionou, durando mais de 16 horas fora do carregador (usando normalmente). Com jogatina também me impressionou, durando muitas horas com todos os gráficos no máximo.
A tela é grande, também superou minhas expectativas. As câmeras tem uma resolução maravilhosa, posso dar zoom que não perde a qualidade como é normal em outros dispositivos. Tenho apenas a elogiar este telefone, simplesmente maravilhoso.",5
"Produto de ótima qualidade, bateria muito durável, varias funções q atendem minhas necessidades. Único ponto ruim é que vem varios aplicativos instaladora q consomem a memória.",5
"Um celular com design bacana , boa bateria, ótima câmera e prático de usar",5
"Tenho poucos dias com o produto, parece muito bom, câmera e funções ótimas, chegou bem antes do prazo. Único problema foi a forma que o pacote foi entregue, todo amassado e lacre violado, entregadores precisam ter mais cuidados. Um dia depois chegou a película de vidro e capinha, pacote estava pior que a entrega do celular, quando abri a película esta quebrada.",5
"Muitíssimo satisfeito com o aparelho, melhor custo benefício! Chegou muito antes do prazo.",5
Aparelho perfeito superou minhas expectativas!,5
Amei muito aparelho ótima bateria excelente câmera... E um belo acabamento exterior.,5
gostei de tudo,5
Muito bom,5
"Ótimo custo benefício, qualidade na câmera, bateria, design bem delicado, muito bom! Esperava uma navegação mais rápida",5
Adorei o aparelho,5
Aparelho perfeito. Muito bom. Comprei pro meu filho jogar campeonatos de Free Fire e ele adorou. Câmera boa. Desempenho Incrível nos Games. Super Recomendo.,5
Top de mais vai além do que eu esperava,5
Excelente produto,5
Aparelho otimo,5
Bom,5
Sem travamentos,5
"O celular já veio com a película de vidro colocada e com capa de proteção. Idêntico ao anunciado, a entrega foi feita bem antes do prazo. Recomendo à todos.",5
"Muito rápida a entrega, aparelho muito bom, com boas câmeras, tela com resolução auta e brilho bom, leitor biométrico super rápido.",5
Um dos melhores custo benefício atualmente.,5
Celular de ótima qualidade eu estou amando,5
Ótimo aparelho estou muito feliz com ele Ótimo preço custo beneficio excelente parabéns xiaomi,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Ótimo custo benefício ,uso para o dia a dia",5
Lindo lindo celular...atendeu as minhas expectativas.....agora e só alegria,5
"O produto chegou muito mais rápido que o previsto e tudo certinho! Muito bom, estou adorando",5
"Amei, do jeito que queria ! excelente e atendimento",5
"Smartphone Xiaomi Redmi Note 9S, produto incrível. Chegou dentro do prazo.",5
"Só tem uma coisa que estranhei, demora pra carregar. Mas em compensação, pra descarregar demora também. Achei um celular maravilhoso, nada a reclamar.",5
"Gostei
Ainda 1 dia de uso
Entregou em 5 dias úteis

Com menos de um mês de comprado o adaptador da fonte não funciona mais",5
"Excelente smartphone, uns dos melhores intermediários, principalmente pra jogos.",5
"Pontos positivos:
- Duração da bateria;
- Qualidade das fotos e vídeos;
- Atualizações constantes da MIUI.

Pontos negativos:
- Qualidade da tela;
- Interface com pequenos bugs visuais que apesar de não modificarem o desempenho do sistema prejudicam sim a experiência.",5
Muito bom!,5
"Na faixa de preço, o parelho é ótimo pra quem procura ótimas fotos, desempenho não só em games, mas como no dia a dia. O carregamento é rápido e a bateria dura o dia inteiro tranquilamente. Se você for um usuário que pensa em usar o aparelho por uns anos, não irá se arrepender de adquiri-lo.",5
Ótimo. Vale muito a pena.,5
"Bom custo beneficio, camêras expetaculares, bateria então nem se fala, Muito bom, vale super a pena!",5
BOM,5
Produto toop celular muito bom,5
Gostei bastante,5
"Estou usando a alguns meses já, mas é notável a diferença entre outros aparelhos novos que já comprei, o custo benefício é gigante, bateria dura MUITO tempo e em uso constante, a câmera é inacreditável na qualidade, muito bom.",5
"Ótimo produto, performance e desempenho, testei alguns jogos pesados e rodou muito bem. Tá difícil de acha capa pra ele.",5
"Em relação ao recebimento do produto foi perfeito. o aparelho é fantástico, foi um item muito pesquisado antes de ser adquirido. a durabilidade da bateria é excelente, câmera e desempenho são ótimos. Minha esposa amou.",5
"Vim aqui depois de quase dois meses porque esqueci e nem tirei ft kkk Mas veio tudo certo. Pra quem tem dúvida o aparelho vem acompanhado de um carregador e uma capa transparente. É ele é simplesmente perfeito, cada dia me apaixono mais por ele, sério. Comprem, não vão se arrepender. Estou mt satisfeita.❤️",5
Além das minhas expectativas! Obrigado!,5
Aparelho atendeu bem as expectativas. Migrei da Motorola para a Xiomi e senti de fato uma melhoria enorme de performance. Recomendo!,5
"Gostei muito, ótimo celular, câmera muito boa, bateria com uma duração bem legal, dura quase tres dias, pelo fato de eu não usar ele pra jogar, mas mesmo jogando deve durar bastante !!",5
Superou as expectativas que tinha do celular,5
"Celular que superou minhas expectativas. Muito boa câmera, roda jogos pesados de boa. Adorei!",5
Bateria dura dia todo câmeras boas tela show,5
Celular maravilhoso !!!,5
"Até o momento, estou gostando muito do produto",5
"Comprei ele para minha tia, recomendei pra ela e ela arriscou e não se arrependeu, está gostando muito. A entrega demorou apenas 2 dias, veio todo embalado certinho",5
"O produto veio exatamente como esperado, bateria dura bastante, câmera muito boa, me atendeu perfeitamente bem. Recomendo a loja também, por prestar um atendimento eficiente e uma entrega dentro do prazo.",5
otimo celular pelo valor que esta no mercado um pouco dificil de mecher na MIUI mais quando vc pega o jeito fica facil otima camera e funcionalidades tanto em desempenho para jogos quanto para o uso do dia a dia,5
Tudo,5
"Ele é muito bom, a bateria dura muito tempo, o único problema mesmo é o peso e a espessura, mas entendo que é por causa da bateria.
indico muito.",5
"Smartphone realmente incrível!
Todo o conjunto de câmeras, tela e bateria me surpreenderam e atendem minhas necessidades!
Também a entrega foi muito rápida. Muito satisfeito com a compra.",5
O celular e bom cumpri oq promete,5
"Atendeu todas as minhas expectativas , juro que não acreditei muito , mais tanto a câmera , quanto a bateria 🔋 e tela , tudo perfeito nada a reclamar , eu recomendo .",5
"Produto de otima qualidade, nota 10",5
"Celular lindo, tela grande e brilhante. A única coisa que é diferente é que na descrição diz cinza, e na verdade ele é um azul metálico, mas é muito bonito.",5
"Muito bom, entrega rápida e antes do prazo inicial. A entrega era para chegar a partir do dia 25/02 chegou no dia 23/02.
O celular veio com tudo OK, e em ótimo estado, amei.",5
"Bom sai de um moto G5S plus, então, a diferença foi assombrosa, o celular não travou nenhuma vez em 3 semanas de uso, a bateria aguenta mais de um dia e meio de uso intenso e a câmera faz fotos muito bonitas.",5
"Galera , gostei do produto não tenho do que reclamar, muito top mesmo, quem estiver com dúvidas pode comprar.
Comprei no boleto, mas a entrega foi rápid",5
A,5
Produto muito bom.,5
Muito rápido a entrega e o produto ótimo,5
"Maravilhoso, câmera excelente... Recursos incríveis... Ótimo custo benefício.",5
Ótimo produto muito bom👍,5
Chegou tudo certo e rápido. Não tenho do q reclamar.,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Entrega rápida, chegou antes mesmo do tempo estimado.
Produto fechado, lacrado, novinho. Tudo funcionando, aparelho muito bom.
bateria ok, câmera muito boa, tela top.
Custo benefício vale muito a pena.
Vem com nota fiscal.",5
"Tem muita boa configuração, rápido além de ser lindo",5
"Celular veio bem embalado, nenhum defeito, chegou antes do prazo, único problema mesmo é que a cor veio errada, comprei um cinza e chegou azul, no caso perdi 15 reais, pois paguei pelo cinza e chegou azul, mas não tem problema é até mais bonito, satisfeito com a compra e com o vendedor, meus parabéns!",5
Estou muito feliz,5
"Incrível, estou apaixonada.",5
Muito bom recomendo bateria muito boa e o sistema ótimo da xiaomi,5
"Utilizei ele dursnte uma semana antes de vir dar a nota.

Bom o aparelho cumpre com o prometido, já sou usuário Xiaomi a 5 anos, então comprei sem medo, e o melhor, ele é considerado um aparelho novo, então vai receber atualização por um bom tempo. Inclusive a bateria do meu não está segurando tanta carga assim, mais vou aguardar a atualização para a miui 12.5 que vem prometendo corrigir esse problema, mas em fim a entrega foi realizada antes do prazo e recebi a nota fiscal no WhatsApp!

Primeira compra com na amazon e fiquei satisfeito, recomendo, e a loja do vendedor também.",5
"Câmera de excelente qualidade. Bateria de duração normal, mas o celular possui modos de economia da bateria muito úteis. A tela alcança as bordas do celular.",5
Top,5
"Excelente produto, a qualidade Xiaomi é indiscutível!
Vendedor enviou o produto de forma rápida e muito bem embalado, recomendo!",5
"O produto chegou antes do prazo, e me surpreendeu pelo trabalho simples, porém muito bem feito, de separação, postagem e acondicionamento do produto. Tudo certinho, com nota fiscal e tudo que grandes lojas físicas oferecem, porém não com preço tão bom assim. Recomendo bastante!",5
Produto muito bom! Chegou em perfeito estado e está funcionando perfeitamente!,5
"ótima entrega, foi rápida e não teve nenhum problema, o celular também é ótimo, nada para reclamar.",5
"O celular é muito bom, mas as vezes ele desbloqueia no bolso (mesmo com senha, e biometria facial e digital cadastradas). O som da chamada no viva voz é baixo também, apesar do som para vídeos e músicas ser bom.",5
"Bateria dura mais de 24h usando constantemente o aparelho, além disso, quando reduz o brilho de tela aumenta significativamente a duração da bateria. Qualidade da câmera é incrível, com ótima resolução, além da opção de desfocar fundo na câmera frontal e traseira. Super recomendo.",5
"celular incrível, principalmente pra quem gosta de câmera boa, tela grande super intuitivo. Sobre a compra, super indico o vendedor, entrega muito antes do tempo estimado, embalagem impecável.",5
"O telefone atendem muito bem o uso do dia a dia. Funciona bem com muitos aplicativos abertos simultaneamente. A bateria dura muito bem, mesmo com uso intenso.",5
Câmera excelente. Bateria dura o dia inteiro. Ótimo custo benefício. Recomendo.,5
"Excelente produto, superou todas as minhas expectativas.",5
Legal,5
Um excelente aparelho para o dia a dia...,5
"Chegou muito rápido, obrigado! Tudo certo.",5
"A duração da bateria e ótima, a câmera não é muito boa, deixa a desejar",5
Produto de ótima qualidade é meu primeiro xiomi e também a primeira vez em que compro um aparelho pela internet ...só tenho avaliações boas a fazer chegou muito rápido só 3 dias após a compra recebi em porto Alegre RS. Bem embalado e com um película de brinde . E pra quem tem dúvidas quanto ao carregador ele vem na versão global não precisa ficar com receio na hora da compra .. no de mais parabéns ao vendedor recomendo...!,5
Aparelho perfeito,5
"Ótimo adorei,chegou bem antes do prazo",5
Já é o segundo que compro. Falta agora para os filhos. Super recomendo... deve-se pesquisar se realmente é o que procuram. pra mim foi excelente!,5
"Muito bom, completo, bateria dura muito.",5
"Comprei um redmi note 9s com o vendedor LETCELL, era o melhor custo-benefício com frete quando comprei, muito bom! Comprei dia 01/02 e chegou em salvador no dia 07/02, entrega super. O celular veio bem embalado, com nota fiscal, versão global, nas especificações e cor que solicitei e carregador com padrão brasileiro de 2 pinos.",5
aparência muito bonita. Bateria muito boa.,5
"Um ótimo celular. A bateria tem uma boa duração (por vezes, 2 dias inteiros sem carregar), a câmera é boa, capacidade razoável de armazenamento e um ótimo desempenho com os apps.",5
"Rapidez na entrega! Incrível! Pedi na quarta feira 17/02 a noite e chegou hoje, na sexta feira 19/02 as 15h! Celular perfeito!!!",5
Celular apesar de grande é confortável para uso. Câmeras não são excelentes mas entregam uma ótima experiência de imagem e vídeo. A cor também é muito bonita apesar de chamativa.,5
Tudo o que foi prometido foi entregue.,5
Não muito bem embalado mais o produto vai intacto obg,5
Gostei muito do produto.,5
excelente produto e eu recomendo a compra.,5
Qualidade do produto,5
"Ótimo Aparelho, tudo funcionando de acordo, entrega em perfeito estado. Muito boa a loja.",5
"Top demais, chegou quase 2 semanas antes do previsto, sem nada a reclamar.",5
"A entrega foi rápida, demorou apenas um dia, o celular é lindo, veio bem embalado, com película e uma capinha,porém não veio nota fiscal.",5
"Chegou rápido, produto muito melhor do que eu imaginava, minha única observação é que o aparelho veio com um pequeno risco no vidro das câmeras, porem não afeta em nada no funcionamento do aparelho que é ótimo.",5
"Celular muito
Bom",5
"Tinha um iPhone, mas morria de raiva por ter que carregar 3 vezes por dia a bateria. Praticamente era um telefone fixo (só na tomada). Resolvi comprar este Redmi. Não tem o glamour da Apple, mas é tão bão quanto um iPhone. Não me arrependo. Além do mais o custo é muito mais baixo do que um iPhone. E a bateria dura em torno de 48 horas. Então vale a pena o investimento.",5
"Muito bom, não tive problemas",5
Muito bom excelente o produto,5
Realizei a compra de um celular cinza mas recebi um azul. Por ter gostado muito do aparelho não vou fazer a troca mas quero mostrar minha insatisfação com esse acontecido,5
"Para quem quer um celular bom e barato, com uma bateria de boa duração este é um excelente aparelho.",5
"Ótimo celular,
Chegou bem antes do prazo.
É lindo e bem completo
Super satisfeita",5
"Melhor celular q eu já tive, ele é muito rápido e superior a outras marcas",5
Ótimo produto.,5
"Chegou tudo direitinho, ótimo celular",5
"Fiquei impressionado principalmente com a rapidez na hora da entrega. Paguei o boleto na sexta feira dia 12/02 e na terça 16/02 já estava na minha casa. O aparelho em si é excepcional! Velocidade, qualidade, câmera impecável, roda liso jogos pesados. Sem nenhuma reclamação! Pode comprar sem medo.",5
"Aparelho foi entregue em perfeitas condições, bem embalado! otima aquisição. Por hora está funcionando perfeitamente bem. Entrega mais que rápido, super!!! Só estou com duvidas em relação a especificação do processador, não consigo essa informação no aparelho. não tenho certeza se está condizente ao anuncio.
Mas recomendo!!",5
Ótimo aparelho,5
"desempenho excelente, câmera top...",5
"Ótima qualidade. Atendeu às minhas expectativas. Bateria duradoura, não trava e tem uma câmera de boa qualidade.",5
Ótimo produto,5
"Eu amei tudo no celular!
Se fosse para comprar outro, apenas mudaria para a versão que tem 6GB de RAM e 128GB de espaço. Mas é incrível, a bateria dura muito, ele é enorme, ótimo para assistir vídeos, ótimo desempenho em jogos. Cor maravilhosa!! Recomendo!
Já vem com capinha transparente e película, chegou bem antes da estimativa de entrega.",5
Chegou muito rápido!! Estou muito satisfeita.,5
"Produto entregue rápido !!
A Qualidade no que espera ..",5
Ótimo produto!,5
Excelente celular.,5
"Comprei o telefone para minha sogra, mas já tinha conhecimento da qualidade do mesmo para um celular intermediário, gostei muito.
Já temos 6 smartphone da xiaomi, 2 fone de ouvido rs",5
"Gente esse celular é super legal, recomendo! As fotos ficam lindas, ainda mais eu que sou desfavorecida em diversas câmeras Hahahahahah

Chegou em 3 dias após a confirmação do pagamento, levando em conta que foram dias úteis oq facilita o processo.

Vem capinha e aquela película sem ser de vidro. Super bacana galera!

Obs: Eu pedi a cor cinza mas veio branco 🙆🏾‍♀️ Entretanto, apesar de preferir aparelhos mais escuros, acabei gostando do branco e decidi ficar <3",5
Bom,5
"Chegou bem antes do prazo, amei o produto e acabei comprando outro.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 A duração da bateria è boa, câmera ótima e ele roda tudo direitinho",5
"Chegou antes da data prevista, IMEI verificado, produto 100% original e com nota fiscal, recomendo o vendedor.",5
"A entrega foi super rápida, comprei numa quarta e chegou no sábado. O produto entrega tudo o que promete, sendo um dos melhores aparelhos nessa categoria de modelos de entrada. A bateria é boa e carrega rápido. Valeu muito a pena.",5
"Produto top , só tive problema com entrega não por parte do vendedor sim pelos correios que quase desistir da compra.

Podem compra sem medo , ele enviou celular mesmo dia , porém correio não fez entrega e tão pouco tentou entrega na minha residência , mais vendedor foi normal 1000 mil , não posso colocar culpa nele recomendo d+ eles .",5
"Excelente produto.
Câmera perfeita.
Bateria Excelente.
Entrega com 2 dias e meio.",5
"Aparelho ótimo, bateria 🔋 muito bom
Câmera, as fotos ficam ótimas.
Recomendo.",5
"Excelente aparelho , nada do que reclamar esse modelo é top",5
"O celular é excelente, a entrega foi super rápida e o aparelho veio em perfeito estado. Já veio com capinha e película.",5
"Depois de algumas semanas de uso posso dizer com certeza: esse aparelho é maravilhoso! A cor dele é linda, a câmera é ótima, a câmera macro é incrível e as fotos de perto saem com muita nitidez. A bateria dura bastante e a tela tem o tamanho perfeito! Estou apaixonada pelo Xiaomi e não pretendo mais trocar de marca. A única coisa que não gostei é que não vem com fone de ouvido, mas em compensação vem com capinha e película de vidro. A entrega foi muito rápida, chegou até antes. Estou muito satisfeita e super recomendo este aparelho.",5
Muito bom,5
"O celular é ótimo e cumpre o que foi esperado em relação ao preço. A camera é excelente, a bateria dura tempo bom e o celular é super rápido. Recomendo comprar este produto. O celular chegou antes do esperado e veio todo embalado com segurança. E o celular é original.",5
Bom,5
Atendeu a todas expectativas,5
Duração da bateria,5
"Muito bom, vale muito a pena principalmente pelo custo benefício.",5
Perfeito,5
Perfeito!!,5
Produto excelente,5
"Celular excelente, ótima duração de bateria, câmeras excelentes.",5
"Eu estava usando um Asus Max Pro M1, a diferença é gritante em todos os aspectos. O redmi 9S é muito rápido e consigo ótimas fotos. Recomendo o vendedor.",5
"Aparelho de boa qualidade, acompanha carregador, capinha e foi entregue centro do prazo. Podem comprar sem medo.",5
"A resolução da tela é muito boa, a duração da bateria é bem durável mesmo rodando CoD Mobile com gráficos no máximo, que fica com imagens excelentes nesse aparelho, além de ter uma função game boost, que prioriza o jogo ou app configurado para ter melhor performance. O sistema MIUI é muito bom com configurações bastante úteis, incluindo um controle remoto infravermelho. O leitor de digitais na lateral é rápido e também configurável. A câmera é muito boa, como nas imagens, pra quem manja o modo pro deve ficar ainda melhor. Vem com uma capa preta translúcida, que protege a entrada tipo-C. A entrega foi feita muito rápido :)",5
Muito bom,5
"Aparelho excelente. Desempenho de bateria, personalização e qualidade da câmera excelentes.",5
Entrega super rápida. Ótimo produto,5
Produto muito bom,5
Infelizmente nada !! 😂❤️,5
Muito bom,5
Produto excelente!!!! Chegou em 4 dias e enviaram a nota fiscal por email.,5
"Compra chegou muito rápido, bem antes do esperado.
Celular veio perfeito, bem empacotado... Ele é lindo, estou apaixonada!
Pode confiar gente!",5
"Eu sempre usei iphone, tinha dificuldade em usar outra marca. Me surpreendi com esse celular ! Vale muito a pena . Chegou no dia seguinte em que fiz o pedido.
Já vou comprar outro amanha",5
"Muito satisfeito com o aparelho. A bateria dura quase 2 dias, a qualidade das câmeras é Excelente e um ótimo desempenho em jogos.",5
"Chegou 2 dias depois q eu comprei, amei",5
"Ótimo aparelho, somente o falante não tem muita qualidade sonora.",5
Produto de ótima qualidade,5
"Ótimo produto, estou satisfeito.",5
custo beneficio,5
Celular incrível,5
Bom produto e vendedor atencioso!!!,5
"Produto chegou muito bem embalado e totalmente lacrado, celular muito bom surpreendeu as minhas expectativas me acostumando com essa super tela kkkk # TOOOOP !",5
"Celular com câmera muito bom, a entrega foi muito rápida, processamento bom, recomendo!!",5
Excelente qualidade! Vem com película aplicada e capinha. O material do celular também é muito bom!,5
"CHEGOU COM DOIS DIAS, GOSTAMOS MUITO DO PRODUTO!! SUPER RECOMENDO",5
"Ótimo produto, desempenho, e bateria de longa duração e câmera de ótima resolução.",5
"Celular muito bom, entrega o que promete!
Vendedor atencioso, responde rapidamente só não gostei muito da transportadora acredito que até mesmo os correios seriam uma opção melhor de entrega, fora isso o produto veio super bem embalado que chegou em perfeitas condições.",5
Produto de excelente qualidade.,5
"Bom smartphone pelo preço. Versão globlal ok, veio com carregador correto, capa, bem embalado, chegou muito rápido apesar de ter sido pelos correios. Tem uma ótima duração de bateria, qualidade de tela, carregamento rápido, boa câmera.",5
Excelente smartphone! Recomendo a compra!,5
"Excelente produto, muito bonito e chegou super rápido, funciona muito bem.",5
"Bom celular, chegou bem antes do prazo",5
"Recebi dentro do prazo, porém sem Nota Fiscal (enviada posteriormente pelo vendedor por e-mail).
Um detalhe, o produto é cinza na descrição do fabricante, mas em tonalidade azul.",5
Produto muito bom.,5
Excelente produto. Ótimo custo benefício.,5
"Bateria dura 1 dia e meio, dependendo do uso, câmera ótima e a tela é sensacional. Sensores perfeitos.",5
"Perfeito! Me surpreendi com a câmera, muito boa! O celular em si parece ser ótimo também. Recomendo.",5
"cumpriu com a expectativa, celular ótimo .",5
"Muito bom o produto, ótimo custo benefício, chegou muito antes do prazo estimado , estou amando ❤️",5
Adorei eh toooop demais,5
"O produto foi entregue muito rápido e em perfeito estado, tanto da embalagem como do conteúdo da mesma. Sai do Iphone 6 para o Xiaomi e é um alivio não precisar estar sempre conectado a tomada. hahaha. Indico!!!",5
Gostei,5
"Chegou super rápido, em apenas 5 dias.
É lindo, chegou em perfeita condição.
Recomendo de mais para os que desejam comprar.",5
"Boa bateria, câmera, desgin e tela;",5
"Bateria dura 2 dias, câmera muito boa tira fotos lindas. A tela também é muito boa, porém outras marcas possuem uma precisão nas cores superior, mas não deiax a desejar.",5
Celular de ótimo desempenho que atende todas a expectativas esperadas.,5
"Bateria dura bastante, tem tudo que vc precisa, câmera excelente.",5
Bom,5
Simplesmente surpreendente!,5
è um smarthphone com sistema android com a cara do iphone.,5
"O celular é ótimo. a Xaomi já envia uma capinha de silicone transparente e uma película de proteção. A entrega, perfeita! Chegou antes do prazo mínimo.",5
Superou as expectativas. Excelente custo beneficio,5
"Eu amei tudo, entrega o que promete",5
Nunca vi nada melhor. A bateria é surreal o tanto que dura.,5
"Até agora tem suprido minhas espectativas. Bom desempenho até então. Ressalto o excelente tempo de entrega, estava agendado para ser entregue entre dia 11 e 17 e acabou sendo entregue dia 5, sendo a compra realizada dia 31.",5
Excelente telefone. Tinha recebido uma indicação para comprar e fiquei muito satisfeito.,5
"Ótimo celular, muito bem emblado. Única coisa é que na descrição diz ser cinza mas é cinza interestelar",5
Perfeito top demais,5
"Até o momento tem sido o melhor celular que já comprei, bateria duradoura,câmera com ótima resolução, são muitas qualidades, um celular de primeira linha que dá de 10 a 0 em Samsung e nesses outros smartphone",5
"Ele está me servindo muito bem, já estou com ele há mais de um mês. A única coisa que em comparação com o meu celular anterior, que era de outra marca, é que ele é mais pesado. Mas tendo em vista que ele é um pouco maior também, não é nada absurdo. A câmera é ótima, tem vários recursos, e uma coisa que não ouvi falarem quando pesquisei sobre ele é a estabilidade da gravação, mesmo que balance um pouco ao gravar, seja por estar em um carro ou algo assim, ele tem um recurso que mantem o vídeo estável sem ficar balançando.",5
"Belas fotos, bateria q dura o dia inteiro e ainda sobra, enfim um ótimo aparelho celular",5
"Chegou antes do prazo, super recomendo
Bem embalado, lindíssimo.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Ótimo aparelho, chegou bem rápido.",5
"O pedido chegou em uma semana, simplesmente amando o aparelho celular, lindo design😍",5
"Aparelho muito funcional, fácil de usar, reconhecimento de face mega rápido, bateria excelente e duradoura, cãmera top demais, elegante e lindo. Estou apaixonada! Só uma coisa que me intrigou, não vem com fones de ouvido porém é o de menos, o som estéreo dele é MUITO ALTO. Prestar atenção ao que ouvir pois em locais públicos. Para mim que tem problema de audição foi a melhor escolha.",5
"Ótimo celular bateria muito boa, e ótima qualidade tanto câmera e tela qnto processador
Recomendo",5
"Isso sim é vendedor, chegou uns 10 dias antes do prazo top demais",5
Ótimo produto,5
Muito bom chegou bem rápido,5
"Chegou bem rápido, e não tivemos problema até o momento.",5
"bateria de 5020 mAh, dura bastante
camera de 48 mp é super boa a resolução e qualidade ótima
tela muito boa tmb, lcd
o produto veio muito bem embalado e chegou muito antes do prazo
parabéns a loja e a amazon, podem confiar",5
Muito boa a durabilidade da bateria do celular!!!!,5
"GOSTEI DE TUDO, SOM DO AUTOFALENTE, CAMERAS, ENFIM PRODUTO D EOTIMA QUALIDADE, TELAS GRANDES MUITO BOAS MESMO",5
O celular é muito bom recomendo,5
"Top demais!
Celular incrível e muito prestativo.
Vale a pena pelo custo-benefício.",5
"Chegou super rápido e conforme descrito, parabéns.",5
"Duração da bateria é maravilhosa, câmera boa, tudo ótimo, eu adorei, superou minhas expectativas, e a entrega foi super rápida.",5
"Ótimo atendimento pela NINE MAGAZINE, produto chegou super rápido e tudo certinho. Celular sensacional, não tem do que reclamar.",5
Top,5
"Chegou rápido demais, muito top",5
"Estava mto insegura de comprar o produto mas comprei e ele veio em perfeito estado, chegou mto antes do prazo de entrega. Adorei 😍",5
"Produto muito bom , perfeito",5
"Apostei pela indicação de amigos, fui receosa, afinal, acostumada com marcas tradicionais, mas na verdade foi uma ótima compra, pelo custo benefício do produto escolhido",5
Aparelho excelente!! Rápido e com uma câmera incrível. Bateria dura bastante também.,5
"Celular perfeito, vendedor nota 10, compraria de novo com ele e indico, postagem rápida e tudo conforme descrito, inclusive nota fiscal",5
Top,5
Valeu muita a pena e escolha. Câmera ótima. Não trava. Bateria dura bastante mesmo. Carrega muito rápido. Tela grande e com design impecável. Só fica uma ressalva: compre uma capinha que proteja a câmera e uma pelica pra ela. Pq a chance de riscar é grande já que ela é saltada pra fora,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Super recomendo!!!
Veio bem embalado, entrega super rápida.
Obs: vendendor atencioso.",5
Gostei muito o celular e ótimo a entrega foi bem antes do prazo muito bem embalado e chegou tudo em ótimo estado,5
Experiência ótima. Valeu a pena comprar.,5
Produto chegou rápido e é conforme anunciado. Muito bom,5
"Bateria em uso normal dura um dia todo sem problemas.

Otima camera

mais de 230.000 pontos no ANTUTU",5
Eu estou amando o meu novo 9S. Tem um design muito lindo. A câmera é muito boa a qualidade. Um bom processamento e carregamento bem melhor comparado ao meu smartphone anterior.,5
Muito bom processador e ótima câmera e duração da bateria,5
Celular top demais chegou em perfeito estado tudo certo e organizado,5
Ótimo custo benefício e não te deixa na mão com jogos.,5
"O celular é excelente! A bateria dura um dia inteiro com uso contínuo, as fotos ficam muito boas (com boa luz ficam perfeitas). Ele roda tranquilo jogos mais pesados como Call of Duty. Vale muito a pena o investimento.",5
Ótimo celular,5
"Ótimo produto, chegou rápido e bem embalado",5
"Celular incrível ,o melhor aparelho com a melhor a autonomia de bateria muito bom pode se dizer excelente atende suas necessidades de um aparelho intermédio a custo benefício vale cada centavo",5
Poduto de ótima qualidade!! Entregue no prazo!,5
"Celular fantástico!!! Já usava Xiaomi antes e não troco pro nada!!! Tive um problema com o pacote e o vendedor foi super atencioso e resolveu na hora, recomendo muitíssimo!!!",5
"Ponto possitivo
Melhor que Samsung kkkk
Celular top
Câmeras tops as duas
Nagativo
Não vi",5
"Tô na primeira semana de uso ainda, mas gostei bastante do aparelho. A entrega foi rápida tb, comprei sábado à noite e chegou na quarta-feira. Aparelho já veio com película e capinha transparente, além do carregador (não veio fone de ouvido).",5
"Ótimo produto, em todos estes quesitos mantiveram um padrão acima da minha expectativa.",5
"Muito bom o aparelho, entregar antes do previsto, mas reparei que não vem com fone de ouvido, todos os aparelhos vêem e esse infelizmente não veio.",5
"Muito bom , amei , super recomendo",5
Adirei o produto. Espero que dure!,5
"Comprei pro meu pai e ele tá adorando, o celular é muito bom, rápido, a bateria está durando mais de 24h de uso constante, a câmera é aceitável, o aparelho é enorme e de uma cor linda, na foto não mostra como realmente é. Veio com o carregador padrão do Brasil, com uma película e uma capinha.
Sobre o vendedor, foi super atencioso, respondeu todos meus questionamentos.
Sobre a nota fiscal, ela realmente não vem no aparelho, mas eu solicitei para o vendedor e ele me enviou antes mesmo do celular chegar.
Sobre a entrega, chegou antes da data prevista.
Uma compra que farei novamente e recomendaria para todos.",5
"Um ótimo células por um ótimo preço, só não gostei que ele veio configurado em árabe, foi complicado trocar o idioma.",5
Excepcional,5
"O celular é lindo e muito especial, chegou cinco dias antes do prazo, estou apaixonada!!",5
"COMPREI PELA MI BR SHOP, ENTREGOU SUPER RÁPIDO. O CELULAR É LINDO, CONSIGO UTILIZAR O APARELHO POR 2 DIAS SEM RECARREGAR, AS CÂMERAS SÃO EXCELENTES... AMEI 😍",5
"Ótimo produto, ótimo vendedor, entrega expressa foi rápida mesmo, sem dúvidas recomendo o celular e o vendedor.",5
Comprei esse celular pra minha esposa por causa da câmera. Ela amou a qualidade das fotos. É um ótimo celular para uso diário desde apps básicos até jogos considerando o preço.,5
"Recebi ontem ,por enquanto tudo perfeitinho, câmera ótima e celular lindo. Vendedor rápido e prestativo , chegou em um dia.",5
"O celular chegou no prazo, tudo perfeito só nao gostei da liberação da digital que é feita no botao do lado onde geralmente é o volume!!",5
"Produto original e de excelente qualidade, melhor celular para se adquirir na faixa de preço em que está.
As câmeras são impecáveis, bateria dura pelo menos dois dias com uso moderado.
Roda os jogos em alta resolução, não é lento.
Chegou uma semana antes do prazo estipulado pelo site, vendedor prontamente me atendeu quando tive dúvidas quanto a visualizar o rastreio.",5
"Gostei bastante, a bateria dele foi um dos pontos que mais me chamou atenção por durar um longo tempo sem ser necessário recarregar todos os dias. O produto veio muito bem embalado, com uma capinha de brinde. Nada a reclamar.",5
"Aparelho ótimo que cumpre tudo que promete, bem como em reviews que vi pela internet",5
Produto excelente muito bem embalado e entrega rápida.,5
Muito bom o celular ganhei do meu marido de presente a uns dias atrás e agora comprei p minha sogra! Melhor aquisição pois ela é digital influencer da Natura e precisa de um celular com uma câmera dessas,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Camera excelente bateria boa celular ótimo não trava muito bom",5
👍🏻,5
Muito rápido com câmera muito boa e bateria duradoura.,5
"O smartphone é muito bom em desempenho, é bonito, câmeras boas. O único problema é que acho ele muito grande, mas esse ponto é questão de gosto.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 O celular é ótimo e chegou rápido, porém imprimiram o endereço todo errado e tive q ir no correio buscar.",5
"Entrega antes do prazo, muito bem embalado e ainda com um mimo (película de vidro). Adorei, obrigada!",5
"Amei o celular, no começo assustei com o tamanho, pq não gosto de celular grande kkk
Mas é lindo, versátil e muito capacitado pra realizar todas as tarefas q ele se propõe",5
"Ótimo aparelho, atende as expectativas. Fácil de usar e com muitas funcionalidades",5
Excelente em todos os sentidos,5
Excelente custo-benefício. A Entrega foi feita bem antes do prazo. Recebi o produto da LETCELL. Recomendo.,5
Super celular recomendo a todos.,5
"Adorei a câmera. Já usava o Motorola há algum tempo e não tive dificuldade

Recebi o produto antes do prazo, com capinha, carregador e película.",5
"gostei muito do produto, qualidade excelente e o melhor custo beneficio!",5
O fone é propaganda enganosa,5
"Perfeito, o acabamento e a duração da bateria impressionam! O único problema é que veio configurado em árabe eai foi um mini sufoco pra trocar a língua, de resto impecável.",5
"Estou comentando aqui que ele acabou de chegar, mas não encontrei a opção de informar que ele já chegou, estou gostando até o momento, por enquanto só configurei ele, chegou 2 dias antes do prazo, quero agradecer a Mundial Star, me mandaram até uma película de mimo, obrigado!
OBS: Já tava ficando preocupado com o rastreio, não consegui rastrear pelo Correios e aqui no app não tinha nem chegado do ""Em Trânsito"". Dêem atenção também no rastreio!",5
Ótimo produto custo X benefício,5
Produto de excelente qualidade! Entrega foi rápida! Vale muito a pena!,5
Smartphone muito excelente em todos os aspectos !,5
"Muito bom, a bateria dura muuiiitoo",5
Celular bom e de qualidade,5
"Duração da bateria excelente, performance extraordinário, câmera de altíssima qualidade sem dúvida é um aparelho excelente.",5
Otimo aparelho,5
Bom,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Produto novo ,lindo,prático no manuseio, duração da bateria mto boa ,qualidade das fotos excelentes e tela compacta..",5
"Aparelho sensacional, estou apaixonado!
Entrega dentro do previsto (menos de 1 semana) e muito bem embalado.",5
Amei o produto bateria ótima.,5
Atendeu as expectativas,5
Atende as espectativas,5
"O telefone se mostrou ter uma performance muito ótima, tanto pra uso comum (usar redes sociais), quanto pra alguns jogos, inclusive emuladores.
A câmera entrega uma qualidade muito boa, principalmente pelo modo de Inteligência Artificial presente no aplicativo da câmera.
A bateria dura mais do que um dia inteiro, isso com o uso constante do telefone.
Esse telefone tem um ótimo custo-benefício.
O único problema foi eu ter pedido na cor cinza e ter vindo azul.",5
Ótimo custo benefício.,5
"Muito bom, chegou tudo certinho, top de mais, chegou bem antes do esperado e olha que eu moro na Bahia em!",5
Celular top estou super satisfeita com o meu queridinho,5
"O sistema operacional não é amigável ou intuitivo.
Precisei de tempo para encontrar funções simples.",5
"Compra perfeita.
Deu tudo certo, obrigado!",5
"Sem palavras,top demais desda da cor ate a camera imagens som tudo de bom sem ter o que comentar ele já fala por si,perfeito só achei um pouco grande mas ta bom",5
Excelente autonomia!,5
Bom,5
Aparelho top.... Xiaomi cada dia melhor.... Parabéns,5
"Ótimo produto, melhor até o momento",5
"Ótimo Smartphone ! Bateria dura bastante, câmera e tela funcionam muito bem ótima qualidade. A loja e a entrega foram muito rápidos tanto em postar quando na entrega, chegou antes da data prevista.",5
Muito bom,5
Recomendo. Produto ótimo pela faixa de preço.,5
"Não sou um grande entendedor de telefones, mas esse parece ter um custo benefício incrível. Já é o segundo Redmi Note 9S que adquiro e espero que ele continue funcionar. O primeiro que adquiri, percebi que a bateria não está com o mesmo desempenho do início, mas creio que foi porque o celular é tão bom que fui aumentando meu uso, com música e jogo. Ele em standby, dura muito tempo. Não gosto do autofalante dele para música, mas para voz é satisfatório. A câmera é bem boa.",5
"UM OTIMO APARELHO, CHEGOU BEM ANTES DO PRAZO.",5
Cumpre o que promete,5
"O produto é muito bom, cumpre exatamente o que promete. A duração da bateria é surreal. Fiquei muito surpreso com a rapidez na entrega, a previsão era de 20 dias e recebi em 7 dias.",5
Celular top demais!,5
Vale a compra. Celular muito bom!,5
"Celular maravilhoso, chegou super rápido! E atendimento excelente!",5
Excelente bateria dura muito e a qualidade das fotos são perfeitas,5
"O aparelho chegou lacrado e para minha surpresa, com uma semana de antecedência. A empresa está de parabéns. Estou muito satisfeito com a compra, qualidade e agilidade!",5
Amei o produto! Ainda preciso aprender a usufruir de tudo que oferece! Mas aí já é comigo! Vendedor super atencioso e chegou super rápido! O Azul dele é muito Top!,5
"Excelente aparelho, ótimo desempenho e câmera",5
"Chegou antes do previsto, porém a cor real do produto (interestelar Grey) é completamente diferente do anúncio.",5
"Primeiro celular da Xaomi que compro, muito bom, excelente bateria e tela também. Não me arrependi.",5
"ótimo aparelho, envio rápido e confiavel, recomendo",5
"Bom a entrega foi super rápida fiquei com medo de não chegar e acabou chegando bem antes do previsto o celular e ótimo chegou em ótimo estado
recomendo demais AMAZON",5
"Gostaria de agradecer ao vendedor que enviou o pedido em velocidade recorde, adorei o produto!",5
Smartphone maravilhoso e vendedor super rápido e atencioso.,5
Ótimo produto! Bom custo benefício!,5
Muito bom,5
"Produto excelente, chegou bem antes do prazo, nota 10",5
"O produto veio bem embalado, com película e a capinha adequada.
A película extra veio quebrada, mas não tem problema.
O celular é bom, vai servir.
Recomendo.",5
"O celular é ótimo, ainda mais vendi os preços dos outros.
Câmera com qualidade excelente.
Não vem fone de ouvido, é triste. Mas de resto é muito bom. Ah, a entrega foi bem antes do previsto. Obrigado",5
"Veio antes do prazo,bem embalado,com nota,lacrado. Tudo certinho!
O celular eu já conhecia,por isso comprei e com certeza recomendo. Não trava, câmera boa,durabilidade da bateria é boa também.",5
Muito bom!!,5
Amei o celular...mas a bateria dura pouco demais...pensei que era melhor.,5
"Celular ultrapassando as expectativas, muitas formas de configurar o aparelho personalizando ao seu gosto, além de lindo, elegante, camera top.",5
"Produto de excelente qualidade, a tela poderia ser um pouco melhor",5
"Produto incrível, superou minhas espectativas.",5
Muito bonito e rápido. Não trava,5
"Um excelente smartphone, talvez o melhor hoje nessa faixa de preço, único porém e com seu sistema de som que é fraco, mãe o resto é muito boa m mesmo.",5
"É excelente o aparelho, muito boa a câmera, a tela, a bateria! Só deixa a desejar no volume do som, é muito baixo e precisa de um app para conseguirmos ouvir em um volume mais alto. Tirando isso o resto é maravilhoso.",5
Excelente smartphone! Super indico.,5
"Produto chegou em 4 dias, bem embalado, tudo ocorreu como esperado.",5
"Ótimo no desempenho, oferece muito, com baixo custo, recomendo!",5
"Produto de qualidade, muito bom mesmo. O que não gostei é só o simples caso de ele não ser meu, foi um presente, mas futuramente comprarei um pra mim também. Vendedor também foi ótimo, menos de 4 dias pós compra recebi em casa o smartphone.",5
Excelente,5
"Adorei meu celular , muito lindo
Ótima câmera
Bateria muito boa
Excelente vendedor
Chegou muito rápido , muito antes do prazo e adorei o brinde
Super indico , estão de parabéns por serem muito prestativo , veio muito bem embalado também",5
Muito bom,5
"Celular muito bom, estou gostando bastante dele.",5
Muito bom,5
Celular ótimo,5
"Uso muito, praticamente não descansa um minuto, e tenho bateria o dia inteiro, uso muitos apps simultaneamente o aparelho responde bem...",5
Bom aparelho,5
Muito bonito chegou antes do prazo,5
Estou bastante satisfeita com este smartphone. Sempre tive iPhone mas devido ao preço optei pelo Xiaomi e até agora não me arrependi. Câmera excelente!,5
"Gostei muito,está acima da expectativa
Vou indicar",5
"Produto excelente, não tenho do que reclamar! Um ótimo custo-benefício.",5
Celular de ótima qualidade. Só acho o preço caro,5
"Realizei a compra só celular em um dia e chegou no dia seguinte, amei a agilidade da entrega. O aparelho realmente está tudo certo, sem problemas, testei todos os recursos e estou completamente satisfeita com a compra. A loja me enviou ao fazer o pedido da nota fiscal via e-mail. A loja respondeu super rápido e logo enviou a nota fiscal. Estou muito contente com o aparelho 😊",5
"Muito melhor do que havia pensado.
Um Cel muito top, que deixa muitos outros no chinelo literalmente. Um ótimo custo benefício. Uma ótima escolha. Comprem sem medo.",5
Amei,5
"Gostei muito da entrega e do aparelho, não me arrependo.",5
Excelente,5
Bem rápido.,5
Otimo,5
Celular muito bom,5
"Super recomendo, celular Redmi 9S. O celular ótimo eu amei forte 🥰🥰",5
"Como sempre a Xiaomi entregando um bom produto com preço dificilmente encontrado no Brasil pela concorrência.
Ótimo desempenho de bateria e processamento, câmeras muito boas que ficam excelentes qdo usada a Gcam.
Sobre o vendedor, nada a reclamar. Postagem rápida, embalagem segura e acompanha termo de garantia.",5
"Redmi Note 9 S e simplesmente fantástico, superou todas as expectativas, recomendo a todos.",5
"Chegou muito rápido, bem embalado e tudo impecável. Estou muito feliz com a compra!",5
"Chegou rapidinho, fiquei até surpreso. Aparelho é muito show 😍. Obrigado Amazon e Mi Cell pela presteza.",5
Excelente produto cumpri bem o que promete.,5
"Entrega super rápida! Produto original, veio bem embalado! Estão de parabéns!",5
Smartphone que entrega uma ótima qualidade a custo menor do que o seus concorrentes!,5
Excelente produto.,5
Ótimo aparelho. Respostas rápidas e excelentes recursos. Muito boa relação custo benefício.,5
"Celular excelente, muitas funções novas na câmera e boa qualidade, estou adorando",5
Excelente produto,5
"Produto de ótima qualidade, durabilidade da bateira ótima e chegou bem antes do prazo, Mundial Star está de parabéns 👏",5
"Celular top, vendedor atencioso recebi tudo ok",5
"Gostei do produto. Foi entregue bem antes do prazo previsto. Bateria dura muitoooooo. As configurações do aparelho são bem legais. Amei a cor. O vendedor mandou uma película de presente de Natal. Parabéns, continuem com essa eficiência, pontualidade e compromisso com o cliente.",5
"Produto sensacional, superou minhas expectativas. Recebi tudo certinho, o celular veio lacrado e muito bem embalado.
A loja está de parabéns, com certeza comprarei com eles novamente.
A entrega foi a jato.
Valeu a pena demais.
Obrigado a loja, pelo empenho.",5
"Apaixonada pelo celular, achei muito bom, várias funções tecnológicas, ótimo desenvolvimento, câmera perfeita. Única coisa é que eu achei ele um pouco grandinho, mas já tô acostumando, e também imaginei que a bateria fosse durar mais.",5
Ótimo aparelho,5
"Câmeras melhores que redmi note 7,8,8t qualidade muito próximo a celulares top de linha. Duração de bateria excepcional, bom som e alto falante e tela de muito boa qualidade.",5
"É um aparelho maravilhoso, me atende em tudo que preciso, tanto em processamento e tela quanto em duração de bateria e olha que sou um tanto trihard",5
Ótimo produto e chegou antes do prazo!!,5
"O melhor celular que já tive, o produto chegou em ótimo estado.
Padrão brasileiro.
Perfeito",5
"Celular maravilhoso, esse é o segundo que adiquiro. Design moderno. Ótimo para trabalho e estudo.",5
Ótimo produto e entrega muito rápida,5
"O produto é realmente bom, já tenho um desde setembro e agora comprei para o meu marido. Ótimo atendimento, chegou antes do previsto e ainda ganhamos brinde.

Muito obrigada e boas vendas",5
Excelente custo x benefício,5
Muito bom! O celular atendeu as espectativas. Recomendo.,5
Produto top chegou em 2 dias rápido,5
"Smartphone Xiaomi Redmi Note 9s
Produto muito bom, vendedor confiável.",5
Muito bom!!! Ótimo aparelho!!!,5
ultrapassou as espectativas !!,5
"Produto veio lacrado, original, como descrito.
Xiaomi nunca decepciona!",5
Atendeu as expectativas,5
"Chegou rápido, ótima qualidade",5
Ótimo celular,5
Custo-benefício,5
Ótimo aparelho... Mas não achei a bateria lá essas coisas .. mas estou muito satisfeita feita com meu produto e com o vendedor ..nota 10,5
"celular muito bonito,rapido eficiente,original..bateria muito boa.",5
"Ótimo celular, câmeras boas, bateria excelente, e também chegou muito rápido.",5
"Celular apresenta uma boa performance quando solicitado no multi tarefas, qualidade de fotos muito boa unico defeito sao as propragandas no sistema operacional mais não comprometem games e app",5
Chegou dentro do prazo e tudo certinho. Um ótimo aparelho!,5
"Chegou perfeito, antes do prazo, e ainda veio película de brinde! Parabéns excelente trabalho!",5
"Cameras boas, otimo desempenho, no meu modo de uso bateria chegou a durar quase dois dias, isso com wifi e bluetooth ligado direto.",5
"Simplesmente sensacional gostei demais do produto...

Chegou em menos de 10 dias o vendedor e incrível recomendo..

E o site me repassou todas as informações que precisei muito bom...",5
"Celular maravilhoso
Entregou 1 dia antes do prazo, muito obrigado mundial star! Celular top dms.",5
"Produto muito bom, rápido e a bateria sem comentários, não descarrega de jeito nenhum...só levei um susto quando vi que viria pelos correios, mas tive sorte e veio rápido, parabéns ao vendedor.",5
"Bom produto, rapidez na entrega. Como qualquer smartphone a bateria deixa a desejar.",5
Super satisfeito !!!!! Resolvi deixar de pagar caro pelo iPhone que ficou sem novidade. Descobri o Android e adorei .,5
"Aparelho com bom desempenho, apesar dos 4GB de RAM. Tira fotos muito boas com a câmera traseira de 48MP e a câmera frontal também é muito boa, permitindo tirar boas selfies. O sistema operacional é bom, permite personalização da usabilidade do aparelho e trava muito pouco durante o uso. Ainda assim recomendo comprar a versão de 6GB de RAM para ter zero problemas com desempenho.",5
"Celular otimo, mas o carregador não é compatível com as tomadas brasileiras, solicitei contato com o vendedor desde o início de dezembro e não me deram nenhum suporte.
Ainda estou aguardando contato",5
Atendeu todas as minhas expectativas.,5
Muito bom,5
O Redmi 9S é um aparelho muito eficiente. Não trava e seus recursos são excelentes.,5
Recebi o produto novo e bem embalado! Estou muito satisfeita!,5
Entrega extremamente rápida! Celular veio lacrado e com nota.,5
Celular muito top,5
"Achei um bom custo//beneficio, mesmo estando mais caro do que devia, por causa do dólar",5
"Não tenho do que reclamar, ótimo aparelho!",5
"Bateria dura 2 dias usando de forma normal, ótimo custo benefício, chegou super rápido. É um pouco mais pesado em relação aos outros celulares",5
"Ótimo aparelho, tudo certinho até agora e com um bom custo benefício.",5
Gostei bastante,5
"O aparelho é muito bom tudo que eu esperava e melhor, chegou rápido e o vendedor mandou até uma película de presente. Muito bom mesmo",5
"Ótimo produto, duração da bateria que dura o dia todo e um ótimo custo benefício.",5
Produto chegou dentro do prazo e em perfeitas condições. Excelente a qualidade e o melhor o saber que o produto vai chegar no prazo informado. Indico a todos!!!,5
Celular perfeito ! Chegou em 1 dia ! Parabéns pelo comprometimento,5
Bateria boa câmera boa tudo nele é bom.,5
"Já conheço os produtos da xiaomi e são tops, recomendo a compra agilidade no envio e tudo chegou impecável.",5
"Chegou em perfeito estado e muito rápido, com uma semana já estava com ele em mãos, gostei muito e indico, vendedor Apto a responder qualquer dúvida.",5
"smartphone muito bom,responde rapido,tela maravilhosa.valeu a compra.",5
"Ótimo, gostei bastante... bateria é o ponto forte... só quem comprar já adiciona a película protetora da câmera, achei muito saliente pode arranhar",5
"Veio bem embalado, lacrado e ainda ganhei um brinde uma película que veio intacta. Amei o aparelho. Recomendo!",5
"Efetuei a compra no dia 28/12 e recebi o produto no dia 30/12- entrega super rápida. Sobre o aparelho: Nada a reclamar, ele é perfeito! A câmera é maravilhosa, o design dele é lindo demais ! Veio com nota fiscal e super bem embalado! Recomendo ! Parabéns",5
"Otimo produto, chegou muito antes do previsto, estou super feliz e ainda o vendedor da Mundial Star me mandou uma pelicula de brinde.",5
"Muito bom pelo preço ^~ não c compara com os flagships da marca, mas frente a concorrência axo a melhor opção do mercado ^~",5
"Produto chegou antes do esperado, como sempre. A caixa era bem pesada, estranhei quando peguei em mãos. Achei que tinham me enviado um tijolo em vez do celular, mas era o celular mesmo. A tela é grande, usabilidade bem fluida, bateria dura bastante e carrega rápido. Quem já possuiu um smartphone Xiaomi sabe da qualidade dos produtos. Nessas semanas de uso tive um problema chato de ""UI não está respondendo"". Resolvi limpando o cachê do app Google e do launcher do sistema. Fora isso, tudo me agrada. Só posso recomendar.",5
"O celular veio antes do prazo, chegou sem defeitos, a bateria é durável, excelente qualidade do produto.",5
Melhor custo benefício,5
"Ótimo celular, processador muito bom, roda o sistema de forma fluida e roda os jogos muito bem. Bateria de ótima autonomia e a tela cumpre a função, uma tela IPS bem bacana, mas ainda assim, não é uma AMOLED ou OLED. Recomendo muito!",5
O produto é um ótimo celular.,5
por enquanto estou amando top,5
"Muito bom. Não trava, desing gráfico muito parecido com samsung. Adorei",5
"Prós:
- Tela grande, ótima resolução (em alguns jogos 3D chega a assustar...); nem parece IPS, comparado com celulares com tela superamoled fica muito próximo em qualidade.
- É lindo na cor azul, dá até dó de colocar uma capa protetora.
- As câmeras traseiras são excelentes!
- O som dele é cristalino e muito alto, mesmo usando no Bluetooth.
- A MIUI agora tem o recurso de visualizar todos os aplicativos rolando a tela pra cima, permitindo melhor organização dos desktops.
- Conector de carregamento USB tipo C.
- Resolveram o problema das versões anteriores no alto falante frontal, agora ele é alto até demais nas ligações.
Contras (?):
- A bateria até dura bem, mas quando roda jogos 3D ela vai embora muito rápido e o celular esquenta bastante.
- O sensor biométrico no botão de power causa um pouco de confusão no princípio.
- A Xiaomi está pisando na bola com o MIUI, estão abandonando vários recursos próprios por aplicações da Google que nem sempre funcionam corretamente, um exemplo é o gravador de ligações que simplesmente não funciona mais e o aplicativo de mensagens de texto.
- A câmera frontal não tem boa resolução e oscila demais com qualquer variação de luminosidade.

Mas no geral a relação custo/benefício é excelente, ainda vale a pena comprar Xiaomi. O Redmi Note 9S na versão 4GB de RAM e 64 GB de armazenamento interno é competente!",5
Super rápido,5
"o produto é exelente, porem o endedor não envia a nota fiscal",5
"Celular lindo,até agora estou gostando muito.",5
"Entre os intermediarios, pelo que eu li e pela minha experiencia, é uma das, se não a, melhor opção a se comprar",5
"Tudo perfeito, exatamente como descrito",5
"Muito bom
Superou minhas expectativas.",5
topado namoral,5
"Produto excelente e ótimo vendedor. Chegou muito rápido, coisa que, na região onde eu moro (nordeste), sempre custava um pouco. Amei tudo. O celular é incrivel e original. Podem confiar.",5
"Tem um otimo desempenho, cameras boas e uma interface sensacional!!",5
"Superou minhas expectativas, sempre usei iPhone, não gosto do sistema Android mas o xiaomi redmi note 9S é sensacional, bateria dura um dia e meio e olha que eu uso muito, a tela é muito boa, não trava. Me surpreendi com o aparelho, super recomendo, três amigos já compraram devido minhas declarações.",5
"O produto em si já é o que de eu esperava , um ótimo aparelho por um ótimo preço. Sem dúvidas esse é um dos melhores ou se não o melhor para quem não quer gastar tanto e assim recebe algo de muita qualidade, desempenho ótimo, câmeras ótimas, já era o que eu esperava, e por esse motivo, gostei muito!",5
"Qualidade ótima,entrega antes do estimado.Só que e versão global",5
"Bateria dura muito, o som é alto, a tela e qualidade de imagem ótimos. Melhor celular pra quem busca melhor custo benefício.",5
"Estou usando a pouco tempo, por enquanto está dentro das perspectiva.",5
ótimo produto,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Muito bom gostei promete com o que diz e chegou 2 dias parabéns ao vendendo top muito obrigado boas vendas",5
"O custo-benefício desse celular é incrível, vale muito a pena!",5
"O produto cumpre com o q promete, muito bom recomendo",5
"Produto excelente, uso para o dia dia, até agora não travou achei as câmeras top, para meu uso pois não sou fotografo profissional, atende minhas expectativas.",5
"O aparelho foi entregue em perfeito estado e bem antes do dia previsto. Tive um pequeno problema ao não ter disponível a cor que eu queria, mas eles foram super atenciosos e me mandaram mensagem explicando o ocorrido e me oferecendo extorno caso eu não quisesse de outra cor, aceitei e meu produto chegou bem rápido e sem problemas, com uma película de brinde pelo ocorrido. Aceitei a cor azul por pura pressa, queria logo o aparelho e não podia esperar até que houvesse o aparelho preto, mas assim que ele chegou e eu o vi, não me arrependi nem um pouco da minha escolha, ele é absurdamente lindo!
Sobre o celular, não sei se tenho palavras pra descrever o quanto eu o amei, é de longe o melhor celular que já tive condições de comprar. O celular é lindo, a tela não é amoled mas é de IPS de ótima qualidade, a bateria fenomenal, eu posso ficar um dia todo descrevendo as qualidades desse celular mas prefiro parar por aqui para não ser tão cansativo para quem ler.
Se tiver dúvidas sobre comprar esse modelo da Xiaomi em especial, te recomendo a ver resenhas no YouTube sobre ele, foi assim que eu consegui chegar nesse modelo específico e me apaixonar por ele. Agora se tiver dúvidas sobre comprar nessa loja, pode comprar sem medo que você não terá problemas, e se tiver eles com certeza estarão dispostos a resolver da melhor maneira possível!",5
"Celular maravilhoso!!!!
Top demais,,,!!!!recomendo.
A entrega e a qualidade do serviço nota 10.
Chegou super rápido!!! Fiquei surpreso.
Recomendo a compra .
Estou super satisfeito.",5
"Gostei de tudo no Xiaomi Redmi Note 9S, mas o que me chamou atenção foi a duração da Bateria, impressionante a performance da mesma, eu uso o Celular para ligações, WhatsApp e redes Sociais, falo muito em chamadas de Vídeo e realmente a duração da Bateria me surpreendeu, são 36 horas de uso e um carregamento. Muito bom.",5
"Muito bom o aparelho, melhor custo-benefício",5
"O celular é lindo, comprei 2, ambos na cor cinza, sem problemas até o momento. Compra feita através da loja Mundial star.",5
"Ótimo custo benefício, aparelho bonito, câmera muito boa com várias opções de edição, colagem, molduras, filtros sem precisar baixar apps, bateria dura bastante mesmo com uso de vários apps por horas, a imagem dos vídeos são ótimas, pelo navegador da Xiaomi você consegue baixar fotos e vídeos das redes sociais sem precisar de apps específico para isso, meu primeiro Xiaomi achei que o aparelho tem muitas funções que facilitam o dia dia evitam na necessidade de encher o celular com vários aplicativos.",5
Gostei do produto,5
Vale o que custa.,5
"Gostei muito do aparelho. É idêntico ao anúncio e e de excelente qualidade, além de muito bonito. Veio bem embalado e a entrega foi dentro do prazo. Recomento o produto e o vendedor.",5
Gostei,5
"Gostei muito, custo beneficio bom e chegou rápido e bem embalado. Porém com atualização MIUI 12 a bateria dura menos, antes chegava a dois dias e agora não passa de um, de qualquer forma celular extremamente bom.",5
"Celular excelente custo benefício, um dos melhores nessa faixa de preço, boa câmera, biometria rápida, bateria bacana e bom processador mesmo na versão 4gb RAM, só faltou ser tela AMOLED pra ser perfeito",5
Muito bom o produto. Demorou um pouco para chegar. Um dia a mais da última data na Amazon. Importante que chegou. E excelente produto para usar durante 3 ou 4 anos.,5
Gostei bastante do celular!! Tela grande e de qualidade!! Muiito bom a bateria e a câmera tbm!!,5
Celular lindo maravilhoso,5
"O celular é muito bom, recomendo ele é bem rápido, tem um sistema muito bom e ainda tem uma bateria que dura bastante",5
Gostei ótimo aparelho,5
"Custo-benefício ótimo para o que oferece, nenhum problema de desconforto, câmera borrada, travamentos.",5
"Produto muito top... Foi enviado com muita rapidez e a loja é super prestativa.
Estão de parabéns pelo atendimento prestado.
Abraços",5
"O produto é bom, chegou bem antes do esperado, pedi em um dia e depois de 3 já havia chegado, sendo que no site falava que ainda chegaria depois do Natal. A tela é bem grande e atingiu minhas expectativas.",5
"Comprei para a minha esposa o sonho dela era um Iphone apenas pela câmera, ela ama tirar foto, mas devido ao custo comprei este modelo, ela esta apaixonada pelo celular, e a próxima compra com certeza será por um Xiaomi modelo superior.",5
Superou as minhas expectativas.. Apesar do preço ter aumento devido ao dólar ainda compensa muito.. estou muito satisfeito.,5
"Aparelho muito bom, ótimo visto benefício.",5
O produto chegou cerca de 10 dias antes do prazo e a loja ainda mandou uma película como mimo ♥♥ o produto é maravilhoso e veio muito bem embalado. Estou encantada,5
Produto ótimo para uso por longo tempo,5
"Celular é um ótimo custo-benefício, boas fotos e uma boa performance, além de tudo a bateria é excelente, a única coisa q incomoda um pouco é o layout do MIUI mas dá pra se acostumar",5
"Ótimo smartphone, duração de bateria muito boa, câmeras excelentes, chegou bem embalado, antes do prazo. Amei!",5
top,5
Estou satisfeita com o produto,5
"Qualidade da tela e da câmera são ótimas. Bateria, nem se fale. Vale muito a pena!!!",5
"Recomendo Demais, entrega muito rápida, aparelho muito bonito e cumpre o que promete!",5
"Excelente!!!
Pedi dia 10 chegou dia 14😁muito rápido mesmo!
Me deram uma película de brinde!
Porém, nem tudo são flores!
Comprei o aparelho por conta do NFC que estava escrito na descrição e esse aparelho não tem o NFC , propaganda enganosa! Tô muito chateado mesmo!",5
"Me surpreendeu em todos os pontos, recomendo muito.",5
"Um dos melhores celulares que já tive até hoje. No entanto admito que possui algumas falhas. A digital na lateral pode ser um problema para algumas pessoas,por exemplo quando vou usar o celular com a mão esquerda eu tenho que usar meu indicador esquerdo que pode não funcionar na hora. A tela é boa mas no sol brilho tem que ser no máximo. O áudio atende bem mas não é o forte do aparelho o processador é incrível abre tudo que eu quero e não trava( mesmo que me arrependa de não investir mais e pegar a versão de 6 gb com 128gb de armazenamento. Lembrando que a xiaomi está quase lançando os novos redmi 9... Então lembre-se de sempre pesquisar.",5
Excelente,5
"Ótimo aparelho, chegou muito rápido estou gostando bastante!",5
"Telefone com um acabamento muito bem trabalhado, duração de bateria excelente e uma câmera muito boa. Nota 10",5
"Tem uma tela agradável, mas peca por não ser um AMOLED, no mais é bem rápido, estável e para o uso moderado está é um ótimo investimento",5
"Celular muito bom, chegou antes do prazo. Tem excelente funcionamento!!!",5
"Chegou na data esperada. Celular funcionando perfeitamente, esquenta menos que as outras marcas e bateria dura muito.",5
Produto muito bom atendeu minhas expectativas,5
"Tudo como o combinado. Comprei na Davielectro 2 para quem se interessar. O celular é muito bom, melhor custo benefício.",5
Excelente celularXiaomi! Custo benefício imbatível! Um celular intermediário com muitos quesitos de um celular top! Um dos melhores celulares lançados em 2020! Recomendo!,5
"Além do celular sem incrível me surpreendi com a velocidade do envio, estava programando pra chegar entre dia 11/12 e 18/12 porém chegou dia 7/12 isso q fiz a compra dia 4/12. Muuuito bom bom e o celular não tenho nada a dizer de ruim. Vale muito a pena.",5
"Produto entregue como desejado, sem problemas!",5
Celular excelente com a entrega rápida!,5
"Vendedor ágil, produto de ótima procedência, chegou antes do prazo estimado! Gostei bastante!",5
Excelente celular!,5
Muito bomm,5
"Produto excelente! Superou as expectativas, bateria dura demais, carrego de 2 em 2 dias.
Compra segura, entrega ocorreu antes do previsto.",5
"Rapidez na entrega. Ótimo aparelho! Estou muito satisfeita. Bateria dura bastante. Celular rápido, fácil de manusear. Câmera excelente. Aprovado!",5
Muito bom.. Fácil de manuziar.. Qualidade produto bem acabado,5
"Gostou muito do celular em se, mas a traseira dele e muito linda",5
"Fiz a compra no dia 4/12/2020 e o pedido chegou no dia 8/12/2020, me surpreendi com a rapidez da entrega.
Quanto ao celular, eu já tenho o mesmo modelo, fiz esta compra para o meu pai e não tenho o que reclamar. O celular é maravilhoso, a qualidade da câmera me surpreendeu e a bateria tem uma excelente durabilidade.
O produto veio super bem embalado, tudo funcionando perfeitamente e dentro da embalagem veio com uma capa de proteção.
Enfim, excelente compra, com um preço super justo e rapidez na entrega.",5
"Avaliação; entrega; muito rápido em 3 dias depois da compra, produto bem embalado. Já o celular é top. tela grande, muito fácil para quem esta mudando de marca. A bateria é potente, comigo está durando em torno de 2 dias, carregamento rápido. A única coisa é o peso dele, no começo estranhei depois acostuma. Estou satisfeito.",5
"Chegou super rápido . A data prevista era entre dia 11 e 18 . Chegou no dia 8 , estou muito feliz em receber antes . Só não sabia que vinha sem fone de ouvido . Mas o restante está super ok",5
"O celular é ótimo. Chegou bem antes do prazo, verifiquei o IMEI e vi que é original, veio muito bem embalado, com carregador, capinha e película já colocada. Eu tô amando!",5
"Produto de muita qualidade, tamanho e peso ótimos.",5
"Ótima compra , super recomendo. Entrega rápida com qualidade!",5
Cumpre com o que oferece!!,5
Eu gostei de muito do celular eu recomendo 😍😍😍,5
Adorei esse celular. É melhor do que eu esperava e chegou mega rápido!!!,5
Ótimo,5
"Aparelho muito bom, bateria excelente e com câmeras perfeitas.",5
Eu simplesmente amei e melhor de tudo que vem com o película e uma capinha já,5
"Ótimo aparelho, completo pelo custo benefício.",5
"Excelente custo benefício, a duração da bateria é ótima, o aparelho tem uma tela bem grande. Estou Adorando",5
"O aparelho em si é muito bom, atende as espectativas, porém fiquei desapontado com o estado que a caixa do produto chegou, sendo que a caixa que vinha dentro estava em perfeito estado, ainda bem que o não teve nenhum dano com o aparelho.",5
"Excelente produto, ótimas configurações, ótimos desempenhos em jogos e o bom custo-benefício",5
"Excelente produto ! Não deixa nada a desejar .
Comprei quarta feira e chegou na quinta ! Obrigado",5
"Não foi surpresa a qualidade e velocidade do equipamento, pesquisei muito antes. Mas p produto é perfeito!",5
"Chegou em bom estado, entrega teve uns problemas mas tudo bem",5
"Gostei, toppen",5
Adorei 👏😍 excelente produto,5
Perfeito,5
"Até agora nada a reclamar desse aparelho, top de verdade!",5
"Gostei muito e chegou bem rápido, e muito bem embalado por sinal, nota 10",5
"A qualidade realmente me surpreende, e valeu muito a pena!",5
Muito bom,5
Ótimo produto e vendedor super atencioso,5
Ótimo produto,5
"Celular lindo, vem bem embalado, câmera muito boa, foi entregue em 4 dias após a compra. Recomendo!",5
Excelente produto,5
"Produto maravilhoso, entrega super rápida, recomendo demais.",5
Muito bem embalado e cumpre o que promete,5
"Produto excelente, único ponto que deixou a desejar foi a duração da bateria que eu esperava um pouco mais, dura tranquilamente 2 dias mas carrega bem rápido",5
"O produto e excelente, chegou em perfeitas condições, e o melhor é a garantia de 3 meses, te dá uma segurança a mais, fora que foi super rápida a entrega do produto.",5
"Antes usava iPhone e achava que outra marca não o superaria, tinha pavor de android (não sei porque),me surpeendi demais com a Xiaomi, eu estou realemnte encantada e dificilmente voltarei para a Apple novamente.",5
"Cumpre com o que promete.
Chegou bem antes do prazo,O aparelho é otimo,e o fornecedor bem prestativo.
Ameiiiiiiiiiiii !!!
E RECOMENDO MUITOOOOOOOOO......",5
"Celular muito rápido, ótima bateria gostei muito 👏🏻👏🏻👏🏻",5
"A câmera é muito boa, principalmente em locais com boa iluminação. A bateria também dura bastante. Ótimo custo-benefício.",5
Excelente aparelho!!!,5
"Muito satisfeita com a minha compra! O smartphone é lindo e com certeza atende super bem a maioria dos usuários. A bateria é excelente, carrego a cada dois dias considerando que não passo tanto tempo assim no telefone e uso só pra tarefas básicas e alguns jogos casuais. A câmera não é a melhor mas é boa e me atende bem. É um aparelho grande e pesado, não recomendo pra quem tem mãos pequenas porque pode ser desconfortável. Recebi imediatamente a atualização pra MIUI 12, que é bem interessante mas infelizmente nem todos os recursos estão disponíveis para o 9s. Num geral é um ótimo intermediário com uma boa performance, pelo preço certo vale muito a pena.",5
"Logo no primeiro momento de uso percebi que estava um pouco lento, mas devido a instalação automática de alguns apps. Depois da atualização tudo correu muito bem! Velocidade, câmera incrível, estou muito satisfeita! Ah, chegou logo no dia seguinte ao pedido, melhor de tudo 😍
Comprei pela JR Eletrônicos, recomendo demais.",5
Produto espetacular lindo designer câmera maravilhosa recomendo,5
Tudo perfeito,5
Bateria e preço,5
Excelente.,5
"Produto chegou bem antes do previsto, em 02 dias já chegou. Vendedor foi muito atencioso, encaminharam a nota fiscal junto.
Eu faço uso contínuo do celular, a bateria ter durado cerca de 1 dia e meio.
Sistema, câmera, sem o que dizer, é demais.",5
"Valeu a pena! Celular chegou em ótimo estado , antes do prazo e atendeu todas as minhas expectativas , parabéns ao vendedor !",5
"Produto entrega na metade do prazo, super rápida, Produto excelente, camera ótima, bateria dura muito.",5
"Produto igual o anúncio, entrega rápida e chegou antes do prazo.",5
Celular como esperado funcionando sem problemas,5
"Ele é muito bom a cor preto é levemente azul, ele carrega super rápido a câmera e tela possuem boa qualidade, e as vezes a bateria dura até 3 dias(dependendo do uso).
É um bom celular só o preço que não tá compatível com o aparelho :/.",5
Amei . Chegou bem antes do prazo celular incrível amei de mais,5
"Celular incrível, chegou tudo certinho com a caixa embalada e nota fiscal, demorou uma semana pra chegar, por ser correios é mais lento mas mesmo assim achei rápido.",5
CELULAR COM BOM DESMPENHO CUSTO BENEFICIO CAMERAS NÃO DEIXA A DESEJAR,5
"Melhor celular que comprei!!! Vendedor TOP... Entregou antes do prazo, lacrado e bem embalado. Recomendo.",5
"Chegou conforme estipulado, produto original",5
"Chegou antes do prazo e certinho, nada quebrado. Contatei diversas vezes o vendedor que me respondeu com muita atenção.
O celular é de ótima qualidade, é lindo !",5
"Excelente custo benefício, ótimo aparelho, Gorilla Glass, muito bem construído.",5
"O celular chegou lacrado e com todos os equipamentos, além de ter chego muito antes do prazo previsto.

A empresa está de parabéns, recomendo sem dúvidas.",5
"Chegou antes do prazo, bem embalado e lindo! Estou muito feliz com a aquisição e o celular realmente surpreendeu. Obrigada",5
"Duração de bateria maravilhosa, dura 2 dias mesmo usando o celular o dia inteiro. Qualidade da foto surpreendeu!",5
"Ótimo produto, chegou antes do prazo, e não me arrependo de ND",5
"Tempo de bateria perfeito, sem falar nas funcionalidades do produto que a cada dia descubro. Não tenho o que reclamar.",5
satisfeito,5
"Ótimo contato do vendedor, tudo certinho.",5
"O celular é top de linha, e o vendedor é muito confiável, respondeu todas as perguntas e o produto chegou em uma semana, bem antes do prazo.",5
Ótimo produto. Chegou super rápido.,5
"O celular é ótimo, tudo o que eu esperava",5
"Já estou usando há mais de um mês e tem sido uma ótima experiência. O celular é maior do que eu pensei que seria, mas isso não é problema nenhum. Comprei o aurora blue e a cor é linda! Já veio com película aplicada de fábrica e veio também uma capinha transparente, o que é necessário para que a traseira do celular não fique com marcas de dedos e, principalmente, para proteger o celular. A tela tem ótima qualidade, as câmeras são muito boas, a bateria dura muito (aguenta facilmente um dia e meio sem precisar carregar) e achei muito prático o sensor de digital no botão lateral. Recomendo muito!",5
"Gostei muito do aparelho, muito embora tenho poucos tempo de uso. O que mais deixou a desejar foi a qualidade da tela. Um pouco inferior a tela amoled.",5
Ótimo produto,5
Excelente produto,5
De tudo e sensacional,5
Espero que a qualidade seja mantida daqui 2 anos de uso,5
"Tudo chegou como o esperado, ótimo produto.",5
"Muito bom, bonito, bateria dura dois dias, câmera excelente.",5
Ótimo celular mas as vezes fica acusando falta de memória RAM.,5
"Excelente Smartphone, tela enorme e ótimo processador a câmera então nem se fala. Recomendo!",5
"Produto e muito bom, vale muito a pena comparado com celulares da Samsung equivalente, interface top nível de customização alto por conta da miui 12, bateria tem boa duração.",5
"Eu gostei muito do Note 9S, o que mais me surpreendeu foi a bateria, que dura realmente muuuuuuito!",5
"O celular é bom para o dia a dia. A bateria dura mais de 1 horas, mesmo em uso de moderado a pesado.

A qualidade da tela é boa para ver vídeos e jogos, e o tamanho é bom.

A câmera tem uma qualidade muito boa também, filma em 4k e em 1080p 60fps. E a câmera frontal filma em 1080p 30fps, qualidade suficiente para gravar vídeos para instagram e fazer chamadas de vídeo.

O celular está atualizado com a MiUI 12 (Android 10) e a interface é excelente.

O único ponto negativo que eu notei é que nos jogos mais pesados, ele dá uma travada muito raramente (1 segundo) mas que incomoda, principalmente em jogos competitivos online.",5
Muito bom a bateria é super forte e muito rápido pensou ele já faz sem travar,5
"Um smartphone completo, rápido e câmeras maravilhosas, tela grande sem ser desajeitado na mão. Bateria dura muitos dias, com uso moderado. A entrega foi antes do prazo, sem qualquer problema. Um custo benefício maravilhoso, para quem quer um aparelho para não se preocupar por um bom tempo.",5
"Aparelho sensacional, muito rápido. E a entregar ocorreu uma semana antes do previsto, nota 10!",5
O telefone é ótimo bateria que dura até dois dias smartphone completo totalmente satisfeito,5
"Produto perfeito, pra quem quer ter um desempenho bom em tudo!",5
"Produto de ótima qualidade, melhor custo benefício",5
"O aparelho é maravilhoso, e a entrega super rápida chegou bem antes da data prevista para entrega",5
"Um ótimo produto, consistente, e de excelente acabamento. Foi amor a primeira vista!",5
Ótimo,5
Otimo celular como sempre e xiaomi ne,5
Produto de excelente qualidade. Qualidade superior aos motorola/samsung de mesmo valor. Nivel de iphone.,5
"O produto chegou antes da data prevista e em perfeito estado, tudo ótimo, já com capa e película.",5
excelente custo beneficio.,5
"Ótimo produto, superou minhas expectativas",5
Atendeu todas as minhas exigências. Celular lindo e com um ótimo custo-benefício.,5
"Comprei na quinta, chegou na sexta, mto bom",5
Não tenho do que reclamar e muito bom,5
Aparelho muito top pelo custo e beneficio e ainda teve uma rapida entrega super satisfeito e recomendo,5
"Ótimo smartphone, tem um design bonito, bom custo benefício, pena que o dólar tá alto, a entrega foi super rápida, paguei o frete expresso chegou em 2 dias, veio sem a nota fiscal mas eu fiz a solicitação e o vendedor enviou no meu email, to feliz ocorreu tudo certo.",5
Produto chegou 100% sem nenhum problema,5
dei de presente pra minha mãe e ela amou.,5
Muito bom o celular e chegou em 4 dias corridos! Parabéns ao vendedor,5
ótimo produto,5
"Bom aparelho, bateria dura quase o dia todo, mesmo em jogos e vídeos. Design bonito, boa imagem.",5
"Celular muito bom e o atendimento da loja é perfeito. Me enviaram em dois dias, chegou muita rápida e tudo perfeitamente!!

Muito obrigada!!",5
"É um produto bom, após a última atualização trava um pouco ao desbloquear a tela, mas nada que seja ruim. Compraria novamente.",5
"Um ótimo celular! Bateria dura bastante e não trava nada.
Principalmente para quem quer utilizar para jogos.",5
Comprei pro meu filho ele amou nota 1000,5
Chegou bem antes do prazo e muito bem embalado. Veio o carregador padrão brasileiro e a durabilidade da bateria é ótima.,5
"Primeiro queria agradecer, chegou antes do prazo e o celular me surpreendeu de tão bonito, muito obrigado.
Não tenho nd a reclamar, o produto é maravilhoso.",5
"APARELHO MUITO BOM MESMO, BATERIA DURA 2 DIAS USANDO MODERADAMENTE, CÂMERA ÓTIMA E VELOCIDADE ALTA.",5
"Celular top demais muito bem embalado, chegou no tempo previsto da entrega. Top",5
"O celular é muito bom, a bateria dura muito tempo, as cameras são excelentes, amei.",5
O produto veio em perfeitas condições. Lacrado e com nota fiscal.,5
Muito bonito.,5
Ótimo celular,5
Celular maravilhoso show de de bola,5
Muito rápido nas tarefas.,5
"Não sei, acho q n tenho reclamações. É um celular muito bom",5
"Gostei do produto. Moderno, rápido e atende minhas necessidades.",5
"Boa noite.. O celular é muito top, bateria está durando até mas de dois dias, sem dizer que é muito rápido o sistema E chegou muito rápido.. Recomendo o vendedor.",5
"Excelente produto, ótimo custo benefício",5
"As câmeras do dispositivo são excelentes, a bateria dura tranquilamente por um dia inteiro, mesmo utilizando o bastante, roda todos os jogos e seu sistema operacional é muito bom. O lado negativo é seu som que só possui saída por baixo.",5
Ótimo custo benefício.,5
"Celular muito bom e bem bonito, chegou bem antes do prazo.",5
"O produto veio em otimo estado, ocorreu tudo certinho",5
Ótimo produto. Mas ele esquenta quando eu tô jogando. Já vem com capinha e película,5
"Ótimo produto, e bom vendedor! Eu aprovo!",5
Tudo o que ele entrega não decepciona,5
Produto chegou no prazo e tudo certinho ainda veio com película aplica obrigado recomendo muito vendedor muito atencioso atendimento rápido Cell é maravilha tudo que eu já esperava único ponto Ruim na minha opinião é entrega via Sedex porque os correios não tem todo cuidado necessário e paciência pra entregar o material esse único ponto negativo mais chegou rápido o Celular recomendo.,5
"Produto muito bom. Um dos melhores em custo-benefício!
A tela é muito boa, mas podia ser melhor, usando uma tela amoled.",5
"Chegou muito antes da previsão e isso eu achei maravilhoso, veio em ótimo estado, lacrado com todos os cuidados. O celular correspondeu a tudo o que eu precisava neste momento, a cor Insterstellar Grey é perfeita, já vem com uma capinha emborrachada, simples, porém do meu gosto. O tamanho da tela é muito ótima para assistir um filme ou jogar é excelente, as cores bem nítidas. As câmeras são muito boas também, essa foi uma das minhas principais escolhas desse aparelho, enfim, adorei e espero ficar bastante tempo com ele!",5
"Chegou perfeito, a cor é branco e eu amei, o aparelho é ótimo.",5
"Considero um celular top de linha em questão de especificações e design, e com preço de um mediano... o dólar não nos favorece muito, mas o custo dele ainda é muito válido. A bateria dura dois dias sem problemas, a câmera faz fotos com qualidade incrível também. Escolhi na cor branco gelo, e é lindo.",5
"Excelente aparelho, super bonito, rápido e um ótimo custo benefício.",5
"Ótimo celular, produto original lacrado, ótimo custo benefício! Tudo ok, bateria, para Jogos e etc! Super recomendo",5
A bateria dura bastante,5
Chegou bem antes do prazo. Tô bem satisfeita com o produto,5
"amei o xiomi redmi note 9s, um celular completo que supre todas minhas necessidades",5
Vale muitoooo a pena! Ameiiii,5
"Usa diariamente, bateria dura quase dois dias mesmo usando o tempo todo. Ótimo aparelho. Não trava, muitas funções, muitos jogos, satisfeitíssima.",5
"A entrega ocorreu antes do prazo, a embalagem veio protegida e cheia de plásticos de proteção, tudo conforme o esperado e o produto é excelente, até agora sem reclamações",5
Para jogos e games.,5
"Boa duração de bateria e desempenho excepcional pelo valor, câmeras são boas, só achei estranho uma parte da tela com uma pigmentação um pouco diferente na cor branca, não sei se é só minha unidade ou se é em geral.
Mas no geral o celular é excelente",5
Muito bom esse celular não tem do que reclamar!! Ainda por cima chegou bem antes do esperado.,5
"Ameei, cumprem o que prometem!",5
Chegou no prazo certinho.,5
"Tudo certo , ótimo atendimento , produto chegou no prazo. Satisfeita",5
"Top, veio tudo certinho, pode confiar",5
"Recebi meu pedido muito antes do prazo e em ótimo estado. Como usuário dos produtos da Xiaomi, não tenho muito o que dizer sobre pois já esperava a qualidade que o produto oferece. O melhor na faixa de preço.",5
"Chegou antes da data, bem embalado, perfeito.",5
Celular xiaomi é otimo.....,5
"ÓTIMO SMARTPHONE, CUSTO- BENEFÍCIO VALOR QUE VALE A PENA PAGAR PELO O QUE ENTREGA, CÂMERAS ÓTIMAS RECOMENDO PARA QUEM É PRODUTOR DE CONTEÚDO!!!",5
muito bom rapido e o miui e fora de serie,5
"Meu celular chegou muito antes do esperado, veio todo lacrado. Podem comprar, amei o produto.",5
Celular top!,5
"Produto excelente, bonito, bateria dura bastante. Chegou no prazo veio certinho",5
"otima loja, chegou bem antes do prazo !! estou amando o aparelho!!",5
perfeito,5
Gostei muito.,5
Dei o celular de presente e a pessoa amou de uma forma surpreendente devido as quailidades.,5
"Veio tudo direitinho, só o carregador que não veio o universal, mas o celular é maravilhoso 😍😍",5
"Produto chegou antes do prazo esperado, em perfeitas condições e todos os acessórios relatados.",5
"Celular incrível, entrega muito rápida, carregador padrão normal. Indico muito!",5
Comprei para meu sobrinho e ele está gostando do aparelho.,5
"Agradecer pela rapidez no envio, recebi o meu aparelho Top.

Parabéns pela rapidez que chegou o produto, prazo previsto era 29 e chegou dia 25 👏👏👏",5
"Excelente produto. Só não coloquei avaliação para games porque não jogo, então não posso falar.",5
Gostei muito do produto 100% original,5
"Excelente custo benefício, comprei sábado e hoje terça já está em mãos funcionando 100%. Recomendo.",5
"Até o momento nada a reclamar do produto, chegou em bom estado e antes do prazo.",5
Produto muito Top. Excelente,5
"Ótimo celular, com o maravilhoso custo benefício, muito bom mesmo, veio tudo muito bem embalado e lacrado, verificado no site Xiaomi tbm. Perfeito",5
"Bom demorou bastante pra chegar por conta da Greve dos Correios. Fora isso, fui muito bem atendida pelo vendedor, pelo pessoal da Amazon, que se preocuparam bastantecom a situação. O celular é maravilhoso, igual a descrição... O que me preocupa é que ele veio com a temida tela da tianma, mas já configurei ele, e espero não ter problemas com retenção de tela... O carregador veio padrão Brasil. Bem embalado... Em fim... por enquanto não tenho nada a reclamar. Estou satisfeita com a minha compra...",5
Produto bom !,5
"Ainda não posso dizer muita coisa, aparentemente um aparelho bom. O vendedor envio rápido meu pedido, chegou em torno de uma semana",5
excelente,5
Amei!! Entrega rápida!,5
Para uso intenso devido a bateria.,5
Muito bom,5
"Muito bom, entregou rápido",5
otimo produto,5
Mto bom,5
Parabéns a esse vendedor! Entregou antes do prazo e o produto excelente😁.,5
Muito Bom,5
"Produto muito bom, chegou muito rápido também",5
"Detalhe: estou com ele a mais de 1 mês... E não me arrependi, aparelho perfeito",5
Cel excelente .,5
"Amei o produto
Chegou antes do prazo",5
Nada de ruim a declarar.,5
Perfeito.. recomendo,5
Atendeu minhas expectativas quanto a fotos e jogos. Ótimo aparelho.,5
Produto Excelente,5
"Excelente produto, chegou em tempo recorde. Infelizmente usei durante duas semanas pois meu cachorro derrubou o celular da minha mesa enquanto estava carregando. Mesmo assim pretendo comprar o mesmo aparelho.",5
"Esse Note Xiaomi Redmi 9S é D+++++++. Show na cor, tamanho da tela .... tudo de bom e mais ainda.... velocidade.
Imagens capturadas de excelente qualidade e visualização nessa telona ficam maravilhosas.
Acertei em tudo modelo e cor, convido a todos a vir pra Amazon.com.br e ficar feliz com um Xiaomi Redmi Note 9S.
Rapidez e segurança é aqui.",5
"Gostei de tudo a tela é muito boa,a câmera muito boa mesmo,a velocidade boa também.Ate o momento não tenho do que reclamar!",5
Entrega super rápida e ótimo produto.,5
Produto OK!,5
Muito bom .. celular muito lindo e ótimo desempenho,5
"Maravilhoso, chegou antes do prazo, câmera excelente, bateria dura quase 2 dias, fácil de usar...
Super recomendo",5
qualidade muito boa.,5
Sendo o meu quinto celular da xiaomi/redmi... este é ótimo... superando as expectativas.,5
Adorei recebi 1 dia antes do previsto o aparelho e lindo tecnicamente boa entendo de tecnologia mas achei o custo benefício ótimo chegou pelo correio em ótimas condições. Pen aque noa vem fones de ouvido. Mas estou manado. Obrigada.,5
"Chegou em ótimo estado. Ótimo produto, conforme a descrição.",5
Valeu apena.,5
"Celular simplesmente top, sem nada a reclamar",5
Celular muito bom,5
Custo benefício,5
Ótimo celular. Excelente configuração.,5
"Celular ótimo, estou amando e chegou antes do primeiro dia da contagem do prazo.
Estou muito satisfeita tanto com o celular quanto com o vendedor!!!
Minha única decepção foi que pedi na cor cinza, e pessoalmente descobri que é um cinza-azulado, não é aquele cinza-prateado que a gente vê na foto.
Mas compraria novamente sem problema nenhum!!!",5
"Ótimo precessamento, câmeras, tela incrível e bateria pra mais de um dia. E claro, muito lindo. Vale a pena",5
A única coisa que não curti é que esse produto veio sem N.F.,5
"Melhor aparelho de acordo com o preço, roda todos os jogos e a bateria dura muito",5
Muito bom! Vale a pena!,5
Extremamente feliz com o produto adquirido. Qualidade de imag,5
"Gostei de tudo no aparelho, excelente produto. Correspondeu às minhas espectativas, bateria aguenta bem.",5
"Chegou antes do prazo, é muito bonito, extremamente satisfeita, roda qualquer coisa sem problema, infelizmente porém o dólar ta alto então talvez seja melhor esperar baixar o preço se você puder ou comprar importado se achar melhor",5
"O telefone é maravilhoso. Chegou antes do fim do prazo. A qualidade das fotos são incríveis. Além de ser muito bonito e com custo baixo para tudo que entrega. Minha única reclamação é o modelo de entrada do carregador, que é o modelo usado na China. Por esse motivo tenho q usar adaptador.",5
"Ótimo aparelho, especificações muito boas e muito bonito. O Custo/Beneficio só não é melhor devido ao dólar estar muito alto.",5
"Se você está procurando um celular intermediário que apresenta ótimos recursos e configurações, esse é uma escolha a se pensar...",5
excelente produto superou as minhas expectativas,5
"Gostei muito do aparelho, apenas uma ressalva com relação ao preço...",5
"O celular chegou antes do prazo. Estou realmente satisfeito. Até o presente momento, o aparelho não apresentou nenhum problema, chegou tudo nos conformes. Vendedor demora um pouco para responder, mas nada muito preocupante, porque entendo que talvez a demanda está sendo grande.",5
Produto de excelente qualidade com custo benefício inquestionáveis. Show de bola!,5
"Super indico, chegou antes do prazo.",5
"Muito satisfeito, até me surpreendi quando abri a caixa, a primeira coisa que pensei foi: Os chineses vão dominar o mundo!",5
Celular excelente,5
Muito bom e chegou bm rápido,5
Ótimo produto.,5
Melhor celular q já tive,5
"Maravilhoso, houve uma falha no envio, mas tudo ok. Havia comprado 2 aparelho chegou um, entramos em contato e a empresa enviou o segundo aparelho no mesmo dia.",5
"Muito bom, bateria bem resistente.",5
maravilho,5
adorei...valeu muito a pena!!,5
Funcionou bem,5
"O desempenho do smartphone é bom, mas a bateria em uso prolongado é mediana!",5
Ótimo custo benefício,5
Muito bom,5
Atendeu a todas as minhas expectativas e mais,5
Muito bom.,5
Excelente aparelho,5
"Excelente custo benefício. Celular rápido, com ótima câmera e outros recursos.",5
Excelente produto. Recomendo a todos.,5
Até agora tudo funcionando como o esperado,5
"Celular top
Se tivesse uma tela omoled plus e câmeras da Samsung seria perfeito.",5
"Muito bom, ótimo vendedor.",5
"Chegou antes do previsto, excelente produto",5
otimo,5
"Estou absolutamente impressionado com a bateria desse aparelho. É uma das minhas principais ferramentas de trabalho, portanto, uso constantemente e está durando quase 2 dias inteiros. Muito bom!",5
Muito bom,5
"Um dos melhores celulares da Xiaomi, lindo, otimo custo-beneficio, 0 arrependimentos de ter escolhido ele.",5
"Excelente produto, superou todas as expectativas! Câmera e bateria excelentes! Comprei na segunda e já chegou na quarta de manhã, muito rápido",5
"Ótimo produto, estou fazendo testes ainda no meu segundo dia de uso e já gostei.
A entrega foi antes do prazo.
Recomendo!",5
Atende todas as minhas necessidades,5
"O aparelho, além de lindo, tem um ótimo desempenho.",5
"Produto excelente, atende as expectativas.",5
"Estou amando o celular.
Super recomendo a loja que comprei. Comprei em uma quinta e na segunda já havia recebido a encomenda. Sem contar que são mto prestativos.",5
"Produto tem bateria quase ilimitada...super recomendo, comprei na Amazon e chegou em 2 dias úteis",5
Principalmente o processador e bateria são ótimos,5
"O celular é maravilhoso, desempenho satisfatório, câmera incrível!",5
Top estrela,5
"O produto é muito bom. Meu filho está amando, meu primeiro aparelho xiaomi. Chegou antes do tempo previsto. O vendedor foi muito atencioso, respondeu prontamente as minhas dúvidas.",5
muito bom mesmo,5
"Custo benefício, ótimo smartphone",5
Ótimo celular.,5
"Celular ótimo, custo benefício muito bom.
Entrega rápida.",5
"Produto perfeito, ótimo custo benefício",5
"O celular é ótimo, rápido, som super alto, dura bastante tempo a bateria, jogos rodam bem. Ele só não vem com fone de ouvido, porém a entrada a entrada é a convencional, então se já tiver um fone de ouvido é tranquilo. As câmeras são perfeitas, assim como a tela. Além disso, fiquei impressionada com o tempo de entega, chegou em 5 dias, mesmo sendo enviado para o interior de Pernambuco. Vale muito a pena! Amei muito!",5
"Celular top, chegou em 3 dias muito rápido",5
"Gostei muito do produto
Atende as minhas expectativas",5
Celular ótimo!,5
"Fiquei bastante satisfeita. Celular muito bonito, tela grande, a câmera me surpreendeu bastante, a bateria aguenta um dia inteiro ou até mais.
E a entrega foi super rápida pedi no dia 20/7 chegou no dia 23/07.",5
É um celular de custo benefício ótimo. A bateria não te deixa na mão e o designer é muito lindo. O processador dá conta de qualquer jogo em alta qualidade. A entrega foi dentro do prazo e o produto chegou em perfeitas condições.,5
"O aparelho em si é um intermediário, mas tem uma configuração que atende de forma muito satisfatória a maioria dos usuários. A depender da cotação do dólar, o melhor custo benefício...
Rápido, uma excelente duração de bateria, roda bem os jogos e aplicativos e uma tela grande pra quem gosta de assistir streaming no smartphone.
Quanto a entrega, tudo certo. Entregue antes do prazo. Precisei tirar uma dúvida com o vendedor sobre o rastreio da entrega e obtive resposta horas depois de enviar a pergunta.",5
"A entrega foi super rápida. O produto superou minhas expectativas, fotos excelente e ótimo design. Amei. Recomendo.",5
Qualidade excelente de câmera e processador. Recomendo,5
"Gostei demais do smartphone, era o smartphone que eu queria e não me arrependo de te-lo comprado.

A entrega foi super rápida, me surpreendeu por ser enviado pelo correio!",5
"Amei meu celular, chegou na data prevista e o vendedor muito atencioso.",5
"O celular é espetacular, pra quem quer um celular bom, super indico . Na minha opinião é melhor que iPhone!!!",5
"O celular em geral è muito bom, mas a duração da bateria è decepcionante.",5
"Ele é muito fácil de utilizar. A bateria dura bastante, mesmo usando o dia inteiro.
Carrega muito rápido também, eu adorei.
A única reclamação que eu tenho, foi referente a entrega, pois o fornecedor não colocou meu nome, quando postou nos Correios e , por isso, quase que o meu produto volta. Eu tive que buscar no CDD dos Correios.",5
Perfeito!! Celular muito bom e chegou em 2 dias depois da confirmação do pedido!!,5
"Este é um produto que tem um custo beneficio excelente, tem uma boa duração de bateria, tem som satisfatória, ao falar com outra pessoa tem um som bem nítido e o jogos que baixei rodou muito bem sem travamento.",5
"Excelente produto, exatamente como eu esperava conforme o pedido e ótimo atendimento fornecido pela loja.",5
Tipo de+,5
"Vendedor ótimo, chegou bem antes do que tinha previsto , ótimo celular",5
"Chegou muito antes do programado, e tudo certinho!",5
muito bom,5
"Superou as expectativas. Ela é ótimo em todos os sentidos, meu dinheiro foi muito bem gasto",5
"Carregador não veio padrão universal, no entanto, todo o resto veio conforme o prometido",5
"estou gostando do produto , cumpre com o prometido.",5
"O Xiaomi Redmi Note 9S, é melhor do que eu esperava. Bateria com loga durabilidade, para uso diário normal chega a um dia e meio; é rápido; o touch é muito bom também. O som externo não é muito alto.",5
Celular muito bom... Bateria incrível e desempenho bom. Recomendo.,5
Amei atendeu minhas expectativas,5
"Aparelho muito bom. Ótimo custo benefício.
Como usuária do sistema IOS há uns 6 anos, não estou sentindo nenhuma falta kkkkk
Pedi dois aparelhos e chegaram em 5 dias (a entrega estava estimada para 26 de agosto e 9 de setembro). Moro no norte e tudo aqui demora pra chegar. Ótimo vendedor. Ainda mandou os adaptadores.",5
Celular muito bom.,5
"Ótima duração da bateria, porém tem alguns bugs no sistema operacional.",5
"Celular chegou dias antes do prazo, tudo certo, ótimo celular, custo benefício execeló.",5
"Ótimo aparelho, ótimo custo benefício, ótimas câmeras, muito recomendado para quem quer um aparelho intermediário.",5
"Achei o áudio do aparelho um pouco baixo em relação a outro aparelho que tive anteriormente, redmi note 5, mas não muda muito a experiência, é um bom produto e vale a pena!",5
Celular ótimo,5
"Por enquanto, após 1 mês de uso, nada a reclamar. Aparelho muito bom e já veio com capinha e película. Excelente vendedor, entregou super rápido, antes do prazo anunciado.",5
Muito bom e boa qualidade,5
Excelente aparelho. Roda tudo com folga.,5
"Para quem está com dúvidas sobre esse smartphone, ele é simplesmente incrível, comprei um Galaxy a51 fiquei um mês e troquei pelo Redminote 9s, nem se compara, ele é muito melhor em tudo, principalmente sua bateria e em jogos não tem pra ninguém. Vendedor super atencioso, entrega rápida e o produto chegou em perfeitas condições. Veio com capinha e vem com película de plástico de fabrica.",5
"Já era usuário do Xiaomi, só estou afirmando a minha decisão de utilizar aquela marca, que vale muito a pena em custo beneficio.",5
O cell me surpreendeu positivamente.,5
"O celular e ótimo, uso para o dia a dia.",5
"É um smartphone intermediário que bate de frente com os tops de linha de entrada, o melhor que eu já tive.",5
"Gostei do celular. Estou há 20 dias utilizando e tudo normal por hora sem nenhum erro no sistema. A câmera é muito boa as fotos ficam excelente. A digital é fácil de usar para desbloquear. Para game ele tem um turbo muito bom, pokemon go e outros jogos ficamo bem rápidos. Estou sentindo dificuldade com o GPS que as vezes demora pegar, mas já to instalando um app para solucionar isso. E também o celular é grande, quem tem mão pequena pode ter dificuldades kk. Recomendo o celular! Muito bom!",5
"Meu primeiro celular da linha xiaomi e me atendeu muito bem, veio com capinha e uma película contra arranhões (pretendo trocar pela de vidro depois, mas por enquanto está me atendendo bem), as fotos são excelentes tanto de dia quanto de noite (eu nem quis instalar aquele GCAM), a bateria tem a duração muito boa. Já estou com dois meses de uso e não tenho o que reclamar.",5
Celular incrível. Bem balanceado.,5
"O produto possui excelente custo-benefício. Quanto ao vendedor, a postagem foi muito rápida, o produto chegou muito bem embalado e o vendedor se mostrou muito eficiente para tirar quaisquer possíveis dúvidas no pós-compra. Recomendo o celular e a loja.",5
"Primeiro, chegou em 3 dias aqui em casa, segundo o celular é bonito, tem um excelente desempenho e uma bateria duradoura. Não me arrependo de comprar definitivamente.",5
"O produto chegou antes da data prevista.
Bem embalado.
Caixa do celular lacrada e produto sem nenhum defeito.
Excelente!",5
"Ótimo celular, muito bom atendimento da loja",5
"O celular é excelente!! Chegou com tudo certinho. Minha única dor de cabeça foi a demora na entrega levando em consideração que paguei Sedex. O serviço do correio é um lixo, mas não é culpa do vendedor óbvio.",5
"Recomendo, gostei muito. Chegou antes do prazo esperado.",5
"Gostei muito, chegou antes do prazo
Tudo certinho bem embalado",5
"Todo de bom, muitos pontos positivos..........",5
"Maravilhoso 👏🏼😍 E ainda chegou muito antes da data prevista 👏🏼🔝🔝🔝
Não tenho do que reclamar ❤️
Celular top demais 👏🏼🔝👏🏼🔝👏🏼❤️",5
"Ótimo produto, chegou em excelente conduções e antes do prazo. Recomendo!!",5
Celular bom,5
Ótimo a parelho,5
Muito bonito e rápido,5
Um dos melhores custo beneficio deste ano.,5
"Qualidade top, vale o preço demais",5
Amei! Até agr é um dos melhores celulares que já tive.,5
Top,5
"Ótimo celular , melhor que muita marcas por aí",5
"Um bom aparelho intermediário muito bonito bem completo boas câmeras bom desempenho o único problema é o preço que se encontra o aparelho por causa da alta do dólar.

Referente ao vendedor tive um atendimento muito bom fez uma entrega super rápida o aparelho chegou bem antes do prazo em perfeitas condições. Nada à reclamar só a agradecer pelo serviço de qualidade 👍👌😎 .",5
Perfeito!!!,5
Celular muito bom e bonito com varias funções praticas,5
"Qualidade ótima, chegou antes do prazo previsto, bateria dura muito, veio com capinha e com uma película comum. Realmente muito bom...",5
"Não há realmente do que reclamar quanto ao smartphone a não ser o preço elevado, mas todos estamos cientes que essa condição se dá pela pandemia que nos assola, a minha crítica vai para os correios eu efetuei o pedido desse smartphone no dia 11 ele foi enviado dia 15, até aí tudo tranquilo até ele passar do prazo de entrega o prazo era de 30/06 a 03/07 e ele chegou dia 16/07 e só chegou porque o vendedor notificou os correios do atraso e do embaraço que a minha encomenda caiu, o vendedor Magazine gaya tem um bom atendimento eles costumam responder após um dia útil e resolveram as situações sempre que os notifiquei. O smartphone é top!!",5
Ótimo aparelho,5
"Ótimo aparelho, estou muito feliz com a compra e recomendo!",5
"Excelente smartphone, bateria dura o dia inteiro e ainda sobra para o outro dia, som excelente, mesmo a tela sendo LCD é perfeita",5
Muito bom,5
"Muito obg estou muito satisfeito com o produto e com o atendimento entrega muito rápido
Estão de parabéns",5
Ótimo,5
indico o redmi note 9s .. o melhor custo beneficio de 2020,5
"O produto é ótimo, aparelho bem construído e com uma fluidez incrível. Os detalhes são o valor atual dele que está um pouco salgado devido ao dólar e o corpo todo em vidro exige cuidado redobrado, pra facilitar a vida a Xiaomi já manda uma capinha de silicone bem robusta.",5
Tudo de acordo com o anúncio recomendo a todos,5
Muito bommm! Chegou antes da data prevista!!,5
"Maravilhoso!! Design lindo, ótima pagada apesar do tamanho e peso. Câmera excelente e chegou bem antes do prazo. 5/5",5
"Produto teve dois dias de atraso mas por conta do correio da minha cidade que estava fechado. Chegou lacrado, produto original versão global. Comprem com iiStore, são rápidos na postagem e respondem qualquer dúvida na hora!",5
Super atende as expectativas. Somente o alto falante deixa um pouco a desejar.,5
Muito bom,5
Super recomendo top dms,5
Excelente smartphone excedeu minhas expectativas,5
"Celular sensacional , bateria dura o dia inteiro com uso moderado , roda qualquer jogo da Playstore e câmeras muito boas , recomendo",5
"E um celular muito bom ... Primeira vez q compro dessa marca e realmente me surpreendeu muito.... Ótima qualidade !!
Chegou antes do previsto ...",5
Ótimo custo benefício.,5
"Câmera excepcional, tela grande e de qualidade, não trava nunca e uso o dia inteiro e quando vou colocar pra carregar antes de dormir só gastei em média 30% da bateria. O carregamento é super rápido. o sistema MIUI 11 é bem intuitivo e muito bem feito, sendo que será atualizado para o 12 ainda esse ano. Se me perguntassem se compraria de novo a resposta é sim, estou até pensando em comprar um pra minha mulher e olha que o dela é um Asus Zenfone 5 que é muito bom.",5
"Estou surpreso com o aparelho, venho de um Samsung Galaxy S7, quem sabe conhece que é um aparelho de 4 anos atraz que da pau em qualquer celular de entrada 2020. Porém o Redmi note 9s me surpreendeu muito, sempre tive pé atraz com xiaomi, pra mim celular é samsung e iphone, mas este aparelho atendeu a todos os requisitos, eu não uso para jogos, então está suprindo todas as minhas necessidades, um ótimo aparelho, uma linda tela, duração de bateria boa e um aparelho muito rápido, pra quem está com dúvidas, compre! super recomendo.",5
"Ótimo produto e vendedor muito atencioso, recomendo!",5
Excelente!,5
"Comprei, nunca havia usado, agora super indico.",5
Foi uma boa compra,5
"Superou as minhas expectativas, bateria de longa duração, ótimo desempenho, câmeras com uma ótima qualidade, podem comprar sem medo!",5
Um excelente aparelho,5
"Excelente aparelho, câmera massa, bateria mostro. Atendo super bem as minhas necessidades.",5
Bateria top,5
Ótimo aparelho estou gostando muito.,5
"Muito bom, gostei muito",5
"Celular atendeu minhas expectativas, seu tamanho é grande comparado com outros, tenha isso em mente.",5
Otimo aparelho chegou muito bem embalado e antes do prazo.,5
Apenas o carregador não veio padrão BR,5
"Muito bom o aparelho, atendeu aos meus requisitos. Recomendo.",5
"Um ótimo produto ,chegou direitinho.",5
"Amazon bem pontual na entrega, estou super satisfeita.
Com relação ao produto, o Redmi note 9s é maravilhoso, aparelho em lindo, sem contar nas configurações que são perfeitas. Super indico!!! Mas uma vez a xiaomi sempre superando 🥰",5
"A compra com a JC ELETRÔNICOS, foi rápida, o produto chegou rápido. Até o momento só alegria recomendo.",5
"Excelente o produto, tudo que precisei vendedor foi extremamente atencioso e tirando todas as dúvidas.",5
"Celular muito bom, porém não veio com o carregador do padrão global como diz na descrição",5
Muito bom msm gostei,5
Excelente produto,5
Muito bom,5
"Chegou na data prevista, celular conforme a descrição",5
"Celular é lindo, bateria que dura 2 dias fácil fácil, tela linda, tudo perfeito kkk nada do que reclamar. Com certeza o melhor Xiaomi da linha Redmi Note que já tive .",5
"Ótimo a
parelho e a entrega foi maravilhosa bem antes do prazo",5
Ótimo produto!!,5
"Celular top!!! Cumpre com tudo que promete, rapido e a camera muito boa!!",5
"Maravilhoso, superou expectativas! Bateria dura umas 10hs, fiquei jogando e mexendo em redes sociais. Câmera incrível, a melhor coisa!",5
"sensacional já estou usando a um tempo, bateria e incrivel, e a cor e linda demais!!",5
O atendimento foi ótimo,5
Entrega super rápida. Parabéns.. celular top.,5
"Aparelho fantástico, bonito, rápido, bateria dura muito e câmera boa. O pouco que a câmera peca, os efeitos do instagram ou ajustes no modo pro resolver facilmente.",5
"Ótimo aparelho, entrega super rápida, chegou bem antes do tempo, estimado.",5
"O celular é ótimo, rápido, bonito e muito fácil de usar. A entrega foi no prazo estipulado.",5
"Mantém o padrão de qualidade Xiaomi, sendo o meu terceiro celular da marca. O MIUI, OS presente no celular, está em plena evolução e apresenta ótimos recursos.
Satisfeito.",5
"excelente produto,uma tela maravilhosa e super rapido..",5
"O Celular é muito bom, a entrega ocorreu tudo certinho e ainda chegou antes do prazo.",5
"Cara muito bom o celular, chegou em 3 dias bem antes do prazo e da data prevista, curti muito, câmeras boas, bateria muito bom, desempenho nem se fala, carregador que vem na caixa é de 22,5 watts o único problema é q o meu veio no padrão Europeu/ Asiático, mais tirando isso de resto veio tudo certo, como sempre não veio fone, pq a Xiaomi não manda msm, o vendedor foi muito, o pagamento foi confirmado em um dia e nesse msm dia já estava sendo enviado o produto já 👏🏾",5
Excelente !!!,5
"gostei do produto, entretanto o carregodor não é do padrão brasileiro",5
"Aparelho rápido, câmeras ótimas e bateria que dura. Muito satisfeito nas primeiras impressões.",5
"Me supreendi de modo geral com o aparelho, muitos recursos, as cameras são excelentes, ótimo custo-beneficio, levando-se em conta que um iphone sai pelo dobro do preço para ter menos recursos! Recomendo a compra!",5
"Um Smartphone Intermediário de respeito, bom acabamento de metal e vidro o sensor biométrico é extremamente rápido e preciso, câmeras muito boas para a faixa de preço, bateria para um dia inteiro sem interrupções, processamento muito bom e a tela tem uma resolução excelente para a categoria .",5
"Chegou bem antes do prazo, muito rápido mesmo até fiquei chocada e não acreditei no quão rápido chegou kkkk veio tudo em perfeito estado e estou amando o celular, vale muito a pena!",5
"Produto excelente, enviado antes do prazo e lacrado, conforme a descrição do vendedor.",5
"Pouco tempo de uso, mas aparentemente o aparelho é muito bom, parece um ótimo custo benefício. O vendedor foi muito rápido, fez a entrega em 3 dias!! Até agora satisfeito!!",5
Sem comentários negativos e um excelente smartphone,5
"De uma forma geral, o aparelho é muito bom.",5
Excelente,5
Estou amando,5
"Bateria monstra, design elegante, apesar de ser plástico na traseira, boa performance e câmeras ok. Esperava mais das câmeras, mas já imagina que não seriam tudo isso mesmo. Chegou antes do prazo. Único ponto negativo é o carregador que é o PINO CHATPO TypeA.",5
"O celular é ótimo, a autonomia da bateria é impressionante, dura bastante. Bom custo benefício pelo que o celular entrega, o processador é excelente rodou muito bem vários jogos que eu testei.",5
"Aparelho lindo, bateria muito boa, a câmera é OK, não mais q isso!
Vendedor top enviou rápido e chegou bem antes do prazo!",5
"Produto excelente, atendeu perfeitamente minhas expectativas, o produto chegou muito rápido, vendedor ágil e atencioso.",5
"Produto chegou em perfeito estado
O celular é ótimo e tem um ótimo custo benefício",5
Bateria surpreendente,5
O produto chegou rápido e atende minhas necessidades.,5
"Gostei muito, vale a pena",5
O celular é de outro mundo. Estou encantado,5
"Entregue muito antes do prazo. Era para chegar entre os dias 06/07 e 09/07 e chegou no no dia 03/07. Estão de parabéns. 👏🏻👏🏻👏🏻 A única coisa que me deixou um pouco abalado foi pelo carregador que eu terei que usar Adaptador. Mas 100%, celular toop, e entrega diferenciada, muita rápida. Vale muito a pena, e com certeza voltarei a comprar.",5
Ótimo produto.,5
"Telefone acima das expectativas, preço está baixando",5
"Veio bem embalado e chegou em dois dias. Porém, o carregador veio na versão chinesa e não a global, o que eu acho um problema bem incômodo. Mas é um ótimo celular.",5
"Vale muito a pena, o unico contra eh a qualidade do zoom da camera, o resto ta ótimo, principalmente a duração da bateria, usando bem o aparelho ela durou 24h",5
"Excelente aparelho,lindo design,fácil manuseio, câmera top.",5
Produto original. Bom e envio muito rápido,5
"O celular é muito bom, bateria excelente. Sai de um Zenfone da Asus pra esse, então algumas coisas eu senti diferença, como travar mais e etc (meu zenfone se travou 4 vezes em um ano foi muito). Ja deu alguns erros de app ao abrir a câmera. Mas, enfim, o custo benefício vale a pena. A câmera é aquilo, a nativa te embeleza demais, a gcam mancha a pele dependendo da luz/ângulo. É mt boa, mas tem que ter paciência nas selfies.",5
"SÓ TENHO QUE AGRADECER MINHA ESPOSA ESTA MUITO SATISFEITA COM O PRODUTO, GOSTOU MUITO EU AVALIO O PRODUTO COMO UM TODO DOU NOTA DEZ.",5
"Celular muito bom! Meu primeiro Xiaomi e superando as expectativas, nada a reclamar, bateria dura bastante, câmeras são mto boas e roda super bem os jogos (pubg e call of duty até agora), chegou dentro do prazo estimado, recomendo!",5
"Ótima câmera. Bateria tem boa duração em vídeos, não testei com jogos ainda. Leitor de digitais super rápido e só falhou com dedos bem molhados.",5
"Atendeu as minhas expectativas, o produto chegou bem antes do previsto! Eu simplesmente amei, com certeza é o melhor smartphone que eu já tive.",5
"Aparelho ótimo, ratifica a qualidade dos aparelhos da xiaomi",5
Excelente aparelho,5
Perfeito.,5
"Com relação a entrega, foi super rápida! Foram 2 dias entre a compra e a entrega.
Estou há uma semana com o aparelho, até o momento estou gostando bastante. A bateria dura muito, uso bastante celular e carrego a bateria um dia sim, outro não. A qualidade da câmera é muito boa, tem bastante recursos, estou satisfeita. O ponto negativo é o tamanho do aparelho, achei bem grande. De resto, é um excelente custo/benefício.",5
"Meu uso com o celular é bem simples: funções básicas como apps, câmera, som e como consumidora desse tipo, eu estou muito satisfeita com a compra. Também ouvi elogios de quem joga muito e precisa de um aparelho que ofereça maior desempenho. O preço é bem bacana em relação ao que a gente recebe! Um detalhe é que a tomada não é no nosso padrão (não sei se todos xiaomi são assim), então precisa de adaptador pra carregar. Ele esquenta um pouco carregando (mas também é uma coisa que parece ser comum com celulares e carregadores mais novos, pelo que li pela internet).",5
"É um excelente celular, a bateria dele dura bastante mesmo com uso intenso. A câmera é boa, poderia ser melhor mas já dá conta do recado, o único pesar é que este celular não tem NFC, não faz tanta falta mas seria bom se tivesse. Ao contrario de algumas revisões aqui, o carregador veio com o padrão brasileiro.",5
"O celular é sensacional, ótimo custo benefício. A bateria é realmente muito boa. Entrega rápida e vendedor prestativo. Tudo ok com meu pedido.",5
"Produto novo e lacrado. O design e a cor são lindos, gostei bastante do aparelho. Chegou bem antes do previsto, melhor parte. Alguns jogos pesados como o Fortnite e Call Of Duty travaram bem de leve, só na hora de sair do jogo. Câmeras ótimas, tela boa e a bateria dura mais de um dia fácil, dependendo do que usar e o carregamento completo da carga em torno de 1h 30min. Sucesso!",5
Me surpreendi!,5
"9S Uma qualidade indiscutivel, pelo custo beneficio ser excelente.
Bateria Durou 37H
Camera Excelente.",5
"Adorei o aparelho, muito bonito e leve, a câmera ultra, mega maravilhosa.",5
Recebi o meu aparelho é otimo recomendo,5
"Ótimo celular, bem rápido",5
"Gostaria aqui de ressaltar a excelência de Duas empresas, a xiaomi pela qualidade do seu novo produto e a top Cell pela sua excelência em atendimento e atenção ao cliente com decorrer da compra. Tive um probleminha com a transportadora correios da qual a loja solucionou de forma esplêndida ! Todo o sucesso do mundo a vocês !!! Extremamente satisfeito.",5
Camera muito boa.,5
"Entrega em 3 dias, recomendo.",5
"Perfeito, entrega antes do prazo, atendeu todas as minhas expectativas, ótimo custo benefício.",5
"Ótimo celular vale apena.
Função dual apps excelente pokémon Go.
Controle infravermelho excelente, rápido e bonito.",5
"Produto Lindo e Maravilhosa, estão de parabéns!!",5
"A bateria (pro meu uso) dura mais de um dia. Carregamento durou apenas 2 horas. Infelizmente o carregador veio no modelo da China, mas existem adaptadores.
Câmera perfeita, com a Gcam fica ainda melhor. Tela grande, tem LED de notificações, o som é muito bom também. Ainda aceita 2 nano SIM e 1 cartão de memória.

Ia comprar o note 8, mas pela pequena diferença de preço, optei por esse e foi a melhor escolha que fiz.",5
Veio o carregador versão sem o ser o global com a ponta Quadrada que nem tomada tem. Sendo que comprei a versão global,5
Celular excelente,5
"Celular excelente. Bateria durou até três dias de uso razoável na minha mão. Câmera não é das melhores, mas tá muito longe de ser ruim. Processador é super potente e combinado com o sistema bem otimizado da MiUI ficou incrivelmente rápido. Destaco aqui a entrega super rápida de 5 dias, bem antes do prazo mínimo. Melhor celular que já tive.",5
"O Redmi Note 9S é espetacular.
Design lindo, fino e parece que ele encaixa perfeitamente na mão. Processador muito rápido, não trava nem nos sonhos, bateria que dura uns dois dias tranquilamente, carregamento ultra rápido sem contar nas câmeras que são boas e que você consegue tirar fotos de tudo quanto é jeito.
Aprovadíssimo, comprem sem dúvida alguma.",5
"Maravilhoso,muito bom.
Recomendo",5
"Demorou um pouco para chegar, mas é simplesmente maravilhoso, se vc estiver em dúvida, compensa muuito compra-ló. Ótimo demais.",5
"Excelente produto! boas cameras, bom processador e excelente bateria!!!",5
"O celular é muito bom, mas o método de entrega é pelo correio. Comprei dia 2, chegou dia 23, de SP para o ES.",5
"Aparelho com qualidade no mesmo nível das marcas populares, e mais barato.
melhor opção quando precisa de memória RAM e muito espaço, outras marcas custam até o dobro ou o triplo, não tenham preconceito com a Xiaomi :D
por pouco não chegou danificado, mas a caixa é bem segura.

Vendedor confiável",5
"O celular vem com uns agrados, dentre capa e pelicula. Chegou antes do prazo e é muito ágil. Tem que ter tempo para manusear o aparelho e aprender. Muito similar a um samsung, configurações semelhantes, porém o processamento e demais acessibilidades muito mais avançado. Diferença no primeiro toque. A bateria é imensa de duradoura.",5
"aparelho incrivel, pena que peguei ele mais caro, atualmente ta valendo muito o valor dele",5
Bom produto,5
"Produto muito bom,só o correios q demorou muito pra entregar,fora isso o vendedor e ótimo.",5
Produto chegou em perfeitas condições! Veio bem antes do prazo estipulado. Muito satisfeita com a compra.,5
"Feliz com o produto afinal é da Xiaomi a qualidade é ótima quem tiver com dúvidas da uma olhada no youtube tem vários videos falando do aparelho em si câmera, desempenho e tudo mais, já o pedido chegou super rápido em 6 dia e olha que eu moro em feira de santana - BA e o celular veio de SP, veio bem embalado sem nenhum defeito, já em relação a cor é legal ficarem atentos porque eu pedi cinza mais a cor na realidade é um azul marinho, legal pesquisar a cor real na internet mais ainda sim é lindo e bem diferente a cor, recomendo a loja!",5
Nunca me arenpendo de comprar um Xiaomi. Chegou com 15 dias de antecedência em ótima qualidade. super recomendo.,5
"Celular excelente, primeira vez que troco pelo modelo da xiaomi e não tenho do que reclamar até o momento.",5
"O aparelho é muito bonito, possui diversas funções, o leitor de digitais fica na lateral, no botão de liga/desliga. É grande e sua frente é quase toda ocupada pela tela.",5
"O produto e muito bom mesmo, um dos smartphones mais bonitos que já vi e com ótimo desempenho e bateria, o vendedor enviou tudo certo, a única coisa contra foi o frete caro dizendo ser expresso e eu acabei indo ter que buscar no correio, mais fora isso tudo otimo. Pode confiar.",5
"Ótimo celular e entrega rápida, duas semana antes do prazo final!",5
"Celular muito bom. Amando minha compra. Super recomendo. Câmera boa, não trava (estou jogando call of duty) e bateria dura muito. Vendedor atencioso.",5
Perfeito,5
Ótima compra super compensa,5
Aparelho maravilhoso. Amandoooi,5
Produto muito bom,5
Excelente aparelho,5
"Celular que vale a pena, mesmo com a pandemia chegou em 5 dias úteis, câmera incrível tanto frontal quanto traseira, célular rápido e muito bonito. Vem com capinha transparente e uma película fina (temporária) Melhor compra que já fiz
Ponto negativo: Não vem fone",5
"Processador top. Não esquentou. Foto maravilhosa. Alta qualidade. Atualizou todos meus app do Cel antigo pelo google. Tela linda. Vem com uma capinha ótima.

Contra: Carregador vem com o plugue de tomada padrão chinês (quadrado), recomendo comprar T.",5
"Parabéns a iiStore, o celular chegou antes previsto e com ótima qualidade.",5
Show de smartfone,5
Amei o aparelho só achei a embalagem de envio bem frágil . E acho que poderiam ter mandado uma película e um fone simples de brinde . Mais fora isso enviado muito rápido pedi tem 4 dias e já chegou,5
"Excelente produto, só uma falta que a MIUI 11 não tem as gavetas dos apps, mas nada que baixar o Poco Launcher não resolva.",5
"Excelente smartphone, sem arrependimento",5
"O vendedor entregou bem rápido e tudo prometido como na descrição, ótimo ptoduto.",5
"Celular otimo, muito rapido e moderno.
Poderia ser um pouco mais barato mas é excelente",5
Ótima escolha,5
Duração da bateria acima do esperado. Qualidade da câmera é além do que eu esperava.,5
"Maravilhoso e rápido apesar da pandemia. Vale a pena o custo benefício do celular, Mas não tem NFC como mencionado no anúncio.",5
"Olha é incrível esse aparelho, muito bom mesmo, chegou tudo certinho lacrado já estou usando 👏👏👏",5
Produto ótimo recomendo !!,5
Aparelho muito bom!,5
Primeiro dia de uso já estou amando,5
Veio tudo certinho porém não recebi a versão global como consta no anúncio. Tirando isso está tudo ok,5
"Chegou antes do prazo, muito top, vem com a capinha e película super recomendo
Qualidade da câmera é muito boa
A bateria dura bastante",5
"Desde 2008 tenho iPhone (de diferentes modelos). É a primeira vez que utilizo o sistema Android,bem como o Xiaomi Redmi, no caso o 9s. Estou muito muito satisfeito. Destaco o preço baixo comparado ao iPhone, a bateria super potente, veio com 55% e só tive que recarregar no final do dia seguinte e olha que estava usando muito por ser uma novidade. Também achei ele bonito, no caso estou usando modo escuro e comprei o white, que parece meio cinza. Enfim, ainda estou testando mas estou muito satisfeito. De ruim, só perdi algumas mensagens do WhatsApp, mas isso é culpa minha, e minha esposa o achou um pouco mais pesado que o iPhone. Ah, foi entregue bem antes do prazo. Enfim: recomendo !!!!",5
"Comprei o aparelho principalmente por causa da bateria, e realmente é incrível. Chegou a durar até 3 dias sem carregar (usando de maneira intensa). Muito bom mesmo",5
"Atendeu todas as minhas expectativas e um pouco mais, ou seja, aparelho perfeito.",5
"Câmera maravilhosa! Celular ótimo, como eu já tinha um note 5 conhecia o celular e não me arrependo, tudo de ótima qualidade. A entrega foi antes da estimativa",5
"Comprei no dia 08/06/2020 e chegou em 11/06/2020. Mesmo com essa pandemia. Muito rápido!!!

Sobre o aparelho: maravilhoso, de longe o melhor celular que já tive. A câmera é maravilhosa, já instalei a GCAM e ficou perfeita.
Processador muito rápido pra apps do dia a dia, jogos pesados ainda não testei, mas pelo processador deve rodar não no gráfico no máximo, mas no médio deve ir legal.
Primeiro celular da xiaomi que tenho. Valeu a compra.",5
Exelente celular atendeu todas a minha necessidade,5
"O produto chegou, e lindo, muito obrigado .... ❤️",5
Um ótimo aparelho intermediário... Recomendo pacas !!!,5
Melhor custo benefício de todos os tempos,5
"Muito bom recomendo, chegou bem antes do prazo",5
Celular sensacional!,5
"O Produto chegou rápido, lacrado, tudo conforme a descrição, impressionado com a rapidez da entrega",5
Bateria dura dois dias fácil e acompanha um conjunto completo para o dia a dia.,5
Muito bonito adorei,5
O produto chegou antes do esperado e realiza tudo o que esta nas descrições do aparelho.,5
Ótimo produto,5
Muito bom,5
"A bateria dura bastante, se você não fica mexendo direto vai durar 2 dias tranquilo. A câmera é okay. Nos jogos aguenta a pancada no máximo. O melhor de tudo o celular simplesmente não esquenta hora nenhuma, nem na gameplay. Ponto negativo: Não tem NFC a tela não e amoled e sem carregamento sem fio.. A caixa veio com a borda lateral toda esfolada, mas creio que foi por causa dos correios.",5
"Produto top, nada a reclamar ! A chegada na data prevista",5
"Realmente, bem melhor do que minhas expectativas celular intermediário avançado. Chegou em 3 dias aqui em casa (São Paulo). Celular muito bom ! Melhor celular que já tive, vale apena",5
Aparelho top d+,5
"Muito bom, smartphone fantástico, bateria boa câmera boa e desempenho muito bom.",5
"Bateria dura muito!! Câmeras perfeitas, tanto frontal, quanto traseira, qualidade MUITO boa! Recomendo! além disso, um celular muito rápido, tem controle remoto para aparelhos eletrônicos, a tela é grande, vem uma capinha super linda, transparente, que deixa a cor do produto muito bonita! Estou apaixonada!",5
Ótimo produto e entrega,5
Ótimo recomendo a todos,5
Tudo certinho,5
O aparelho chegou antes da data prevista e possui boa qualidade.,5
"Cumpre com o que promete. Aparelho fantástico para o custo. Já tenho outro aparelho da Xiaomi e me adaptei muito bem.
Veio com película aplicada (já havia visto review que relataram que veio com película), a capinha protege bem o celular, tendo uma proteção até no local onde pluga para carregar o celular. A especificação da capinha e da película é importante, pois, por se tratar de um celular novo, não existem ainda capinhas e película para ele, ou se existem, estão em preços absurdos!
Estou satisfeitissima com a compra!",5
"Depois de 10 anos com Iphone resolvi mudar para a Xiaomi, tive uma experiência incrível com este Redmi. Ainda estou me adaptando com a usabilidade mas tenho certeza que não errei na escolha.",5
Super recomendo,5
"Maravilhoso! Lindo, econômico e uma compra muito vantagosa.",5
"Ótimo celular, somente tem que fazer mais opções de capinha para nos comprar.",5
"Exelente, lo recomiendo.",5
Gutes Gerät,5
"Rápido, excelente compra",5
"Très facile d'utilisation, beau design",5
"Me compre este movil para uso personal y puedo decir que es muy bueno.
Fluido, sin problemas, todo perfecto.
Lo mejor la calidad de la camara que es increible captura unas fotos increibles",5
"Buena relación costo beneficio, lo agarré en promoción y como vendedor Amazon México, que como siempre es muy confiable, el celular en general cumple las expectativas, es rápido, tiene buen rendimiento, buena cámara para el costo del equipo.",5
"Muy buen producto a muy buen precio, estoy satisfecho, llegó antes de lo previsto🤙",5
"Ottimo rapporto qualità prezzo, qualità delle foto sopra le aspettative!",5
Una revisión que Xiaomi necesitaba darle a esta serie,5
tUTTO PERFETTO,5
Lo devolví porque lo compré para un niño y era demasiado grande para tu mano. No fue por otra razón.,5
Consigliato,5
"simple d utilisation, capacité top,tient super bien la charge",5
Velocidad,5
Das Handy kann man nur empfehlen schön ist es einfach in der Bedienung,5
Buen móvil y buena cámara,5
Muy buen teléfono,5
Justo como esperaba nada defectuoso a reseñar,5
Bon smartphone avec une coque souple et une protection sur l écran. les photos sont de bonnes qualités. Très bon rapport qualité-prix. Du bon Xiaomi,5
"Lo compré para regalo y los comentarios son favorables para un joven de 20 años que explota bastante la capacidad de estos dispositivos.
El tiempo de entrega muy bueno.
Bien empacado y nuevo.",5
Paquete llego en el día acordado y en buenas condiciones. Llevo unos días con el celular y está funcionando correctamente.,5
Buen producto llego muy rápido cumple con lo pactado,5
"Estoy satisfecha con el celular, así como el envío, llegó antes de tiempo y enviaron un adaptador para el cargador, llegó en excelentes condiciones. Lo compraría de nuevo.",5
"Xiaomi siempre es bueno, todo correcto con el paquete.",5
E morto dopo un anno ripagato in garanzia,5
Excelente relación precio calidad,5
"Un teléfono muy completo, destaca s",5
"Honnêtement je suis très satisfaite, ça fais déjà 2mois que j'ai du le commandé et le rapport qualité prix et top!! Je recommande",5
"Rien à dire, GSM qu'à fait ses preuves. Il suffit de chercher un peu pour savoir que le produit à un excellent rapport qualité prix.",5
"Excelente equipo, lo recomiendo ampliamente. Solo creo que el cargador está algo grande pero en general todo estuvo muy bien.",5
This thing games great. Has a very good display and finger print reader works great. Battery life is good. Takes solid pictures. For the price it is a great value I highly recommend.,5
"Ottimo telefono per chi vuole spendere poco, ci si può giocare tranquillamente e la spedizione è stata tempestiva",5
-,5
Die Kameras sind gut und das Gerät wirkt sehr wertig. Der Speicher ist ausreichend und kann noch mit einer SD-Karte erweitert werden. Die Gesprächsqualität ist super und der Empfang auch bei WLAN und Bluetooth ist top. Der Fingerabdrucksensor reagiert schnell und präzise. Eine Schutzhülle liegt mit bei und auch eine Schutzfolie für das Display ist bereits aufgebracht. Wie bei fast allen Xiaomi Geräten mal wieder ein super Preis-Leistungs-Verhältnis.,5
Starke Smartphone,5
Me encanto todas sus funciones !!,5
"Compre el cel. y al otro día me lo entregaron en perfecto estado y empaquetado, sin ningún cambio de ningún tipo, fue lo que compre lo que me entregaron, durante todo este tiempo que lo he usado, no he tenido ningún problema. buen producto.
P.D. viene con una clavija adaptable a nuestro sistema de corriente, ya que la clavija del cargador es europea, pero no afecta su funcionalidad.",5
"La relación calidad precio es lo mejor, excelente inversion..",5
El telefono es excelente. Me encanto,5
"Très bon téléphone. Un appareil photo en deçà des téléphones de la même année mais suffisant. Il en va de même pour la qualité sonore. Un très bon écran et une batterie qui dure longtemps.

Seul défaut, le nombre d'applications préinstallées très élevé, à retirer seul si vous vous y connaissez.",5
"buon smartphone , lo sto provando e stressando da 7 giorni senza alcuna minima disfunzione , quei 159 euro pagati li vale tutti , spedizione Amazon rapidissima , ordinato martedì sera e con grande sorpresa il pomeriggio del giorno successivo è stato consegnato tra l'altro senza prime , pacco e contenuto in eccellenti condizioni",5
"Após usar quase um ano, posso dizer que é um telefone muito bom!!

Preço/qualidade é TOP",5
"La persona que lo usa quedo encantada, es cuanto a calidad de fotos, media, batería, pantalla y calidad del mismo. y por solo 4000 mxn es una buena opción. Lo usa con telcel y sin problemas. Vendido por amazon claro esta.",5
Entrega rápida y todo en orden,5
"Realize la compra un día antes de la llegada del paquete por Amazon prime, el paquete llegó en excelente estado, con un adaptador de regalo universal.
El teléfono funciona súper bien, está genial. 😁",5
sehr zufrieden,5
Come da descrizione. Consigliato.,5
"Es un teléfono grandecito, pero muy buen teléfono calidad-precio. La batería me dura 3 días , me gusta como saca las fotos etc.",5
Muy buen teléfono c:,5
"Es un excelente dispositivo, me llegó a los 3 días después de pedirlo, llegó en su caja en buen estado, sellada, con el cargador de Europa pero si viene con el adaptador (lo cual agradezco bastante) llegó en el color blanco el cual es muy bonito color apenas ayer me llegó y en este primer día de uso puedo decir que es espectacular, veloz, no se calienta casi nada, la pantalla tiene buena nitidez, la bocina no es la mejor pero tiene buen volumen, me llegó con un case transparente . el lector de huellas sirve de maravilla, no me parece un dispositivo pesado y es quizás mas grande de lo que esperaba y sin duda, la cámara es espectacular! Excelente compra! y espero no me falle en un buen rato :D",5
"La verdad es una muy buena opción de compra, para amepezar, el precio está bastante bien para éste dispositivo. Hablando sobre el envío, no hay nada de que preocuparse, a mí me llegó 2 días después de realizar el pedido cuando estaba previsto un poco más de una semana, y al momento de que llegó mi paquete, venía bastante seguro y completo: Caja de paquetería completamente segura, protección en el interior para evitar daño en el equipo, caja del equipo totalmente sellada y sin marca alguna de rasguños o intentos de abrir la misma, por ende, el equipo como tal vino en excelentes condiciones, además, vino con un adaptador de corriente, lo cual de agradece demasiado, sin duda alguna, una excelente opción de compra. 👍",5
"Que majo el vendedor, son de servicio rápido y ayudan si lo necesitas!
Me regalaron un adaptador para el cargador no tengo que comprarlo a parte! Eso es un detalle, el teléfono.
Está nuevo, llegó sin problemas, ni ningún percamse, trajo protector de pantalla integrado y la funda que trae el teléfono. Yo lo pedí negro pero me lo enviaron azul, la verdad se ve mejor el color azul, pero eso significa perdidas para el vendedor porque tienen diferentes gamas de precio, pero aún así gran servicio!!",5
telephone de tres bonne qualite fonction o top rien a redire vaut un samsung,5
asta el momento todo muy bien,5
E velocissimo e pratico consigli a chi non vuole spendere molto,5
Me gusto por el precio esta muy bonito toma las fotos muy bien además de que la marca esta saliendo muy buena,5
"Le telephone est top, je ne suis pas du tout decu apres 1 mois d'utilisation. Par contre je n'avais pas recu la bonne couleur. Mais ce n'est pas si grave car avec l'achet une housse te protection noir etait inclus",5
Excelente nivel de Calidad-Precio.,5
"Comprato x mia mamma, ottima durata della batteria, display grande ottimo rapporto qualità prezzo",5
"Rapporto qualità prezzo imbattibile.
Regalo per persona anziana ma provandolo mi chiedo se è giustificato il prezzo del mio iphone.",5
"Correspond a mes attentes , si vous cherchez un téléphone simple et pas cher , allez y sans faute .Je reste surpris de ces performances .Avant j'avais un Samsung Galaxy S9 ,bien celui ci est vraiment très très bien .
Compatible 4g+ et volte ,par contre pas de 5g ,pas gênant .Le prix est attractif aussi ,il est de 2020,mais toujours en progression .",5
Excelente relación calidad precio.,5
"Excelente móvil, funciona muy bien, calidad en relación a su precio, excelente.",5
"Calidad precio increible, buen rendimiento y durabilidad de carga, la camara tiene bastante resolución y pierde muy poco para los zooms que puede llegar a meter. Lo compre para mi madre y muy contenta",5
"Reçu extrêmement rapidement ...
J'en suis pleinement satisfait . Très bon rapport qualité prix ... A voir dans la durée !",5
"El smartphone es completísimo,no creo que en el mercado halla mucho más relación calidad precio",5
Buena relación precio-calidad,5
"Muy buen celular, llevo con el dos meses y me funciona de maravilla",5
regalo graditissimo,5
"llego sellado, cargador europeo, coincide con la descripción... Hasta ahora un mes de uso y funciona bien sin ningún problema, la batería dura día y medio",5
"Es un buen teléfono, lo pude agarrar a un buen precio. Sin duda alguna es un calidad precio",5
Buen teléfono.,5
El producto es muy bueno es un teléfono que tiene buenos materiales por el precio son buenos y la verdad que la memoria expandible sin mencionar que la cámara saca unas fotos increíbles,5
"Smartphone con una qualità prezzo incredibile. Soddisfatto in tutto.....velocità, schermo, video,foto.",5
"Muy contenta del telefono, para mi hija, perfecto",5
Top Gerät für diesen Preis unschlagbar,5
"Smartphone Ottimo, soddisfatto.",5
"Super pour le prix très bon chois même les photos très belles qualité.
Le seul point pour moi négatif c’est la vitre de protection je ne l’ai pas demandé
N’aurait préféré sans rien! Pour moi cela gâche un peut ça attire les poussières .
Ce appareil est vraiment géniale",5
Excelente producto y llegó antes de lo esperado! Muchas gracias,5
"Es como está en la foto muy parecido al pro pero un poquito más barato, el único inconveniente es la cámara pero aún así es excelente",5
Todo bien,5
"Tengo 2 semanas utilizándolo y hasta ahora me encanta, la batería dura bastante, no tuve ningún problema con la entrega y la cámara toma muy decentemente las fotos.
Lo único que es un poco incomodo es el adaptador europeo de su cargador, pero fuera de ahí me parece una excelente opción si buscas algo bueno y económico",5
"j'adore ce téléphone qui fait tout très bien pour pas trop cher. Les photos et le son sont très bons, la batterie dure longtemps.",5
todo bien llego 1 dia antes y con el adaptador incluido,5
"Regalato al mio compagno convinta dalle altre recensioni, ottimo acquisto",5
"UN telefono assolutamente completo in ogni parte, a un prezzo decisamente interessante.",5
"ES UN EXCELENTE PRODUCTO :')
ME SIENTO MUY FELÎZ",5
Parfait,5
Bin bisher sehr zufrieden. Alles funktioniert bestens. An die Größe habe ich mich sehr schnell gewöhnt.,5
Todo me gustó,5
ottimo prodotto,5
"Me llego un día despues del previsto porque no encontraban mi direccion.. pero de ahi en fuera todo bien, me llego el telefono sellado y si incluia el adaptador. Llevo poco mas de una semana usandolo y ha funcionado bien, le dura mucho la bateria y toma buenas fotos.
A veces se siente un poquto de delay en ciertas apps pero fuera de eso funciona super bien por el precio.",5
Muy buen producto. Óptima relación calidad precio.,5
Excelente teléfono para el precio,5
Excellent,5
"Me gustó, lo único malo que si se ensucia muy fácil la cámara, tuve que comprar un protector externo par la cámara. Fuero de eso 10/10",5
"Muy bien como siempre. Envio rápido y todo en orden. El Mobil, fue un regalo y a la persona le encanto. Saca buenas fotos, la bateria dura 2 dias sin problema. El color azul es maravilloso. En general es muy similar al note 9 pro, que es lo que tengo, pero más barato. Incluso diria que tiene una relacion calidad/precio mejor ya que es basicamente lo mismo.",5
"Bonjour,
J'ai bien reçu le smartphone, le colis est complet et en bon état.
Ce matin, il m'a semblé avoir reçu un courriel concernant la mise en service de l'appareil. J'aurais désiré avoir accès à cette procédure de mise en route mais il semble avoir disparu, probablement suite à une mauvaise manipulation de ma part.
Pouvez-vous me la renvoyer .
Merci d'avance et à bientôt.",5
"Buenísimo calidad- precio, no se puede pedir más!",5
"Me llegó con el cargador versión europea y no traía el adaptador, por lo que lo tuve que comprar aparte; el teléfono es un excelente equipo y llegó en perfecto estado, lo único es que me lo enviaron en otro color, pero lo bueno fue que es un color muy similar al que había pedido.",5
Va fenomenal,5
"El celular funciona de manera perfecta, por el rango de precio no se puede obtener mas, sin duda es una marca de calidad. Quizá el único inconveniente es que se ensucia demasiado, pero así mismo, se limpia muy fácil. El servicio de envío fue muy bueno, en dos días ya lo tenía en mis manos.",5
Telefono arrivato nei tempi concordati,5
"Encantado, el mejor móvil de precio bajo que he tenido. Una cámara brutal y para lo que uso el tlf es una maravilla. Estoy encantado",5
Bien,5
"Corrisponde alle aspettative, ottimo prodotto",5
Excellent produit bonne réception téléphonique avec très peu de réseau par contre Un peu compliqué en qui concerne les applications mais très beau et bon portable,5
Ottimo prodotto,5
"Difícil encontrar algo mejor a este precio. Es completo, es potente, rápido y robusto. Lo recomiendo.",5
Regalo molto apprezzato sia per la velocità che la durata della batteria e la risoluzione delle fotografie,5
"Super telephone, vendeur serieux et envoie rapide.",5
Excelente precio,5
Es lento y se pasma,5
Bien empaquetado excelente producto,5
Ho acquistato il telefono a fine gennaio e devo dire che è Ottimo telefono ottima qualità fotografica. Sono pienamente soddisfatta. Ottimo rapporto qualità prezzo.,5
"Excellent phone. Good size for use by single hand. Excellent picture and video quality. Cell reception and data works perfectly as well. Lots of memory to use plus the added value of using an SD card to store even more. Not at all bulky. Easy to use with single hand. Only learning curve was the fingerprint sensor being on the power button side of the phone. But once I got used to it, it works perfectly as well.",5
Cumple los requisitos necesarios para mi,5
"Super telefono, perfetto in tutto",5
Bel prodotto,5
El producto llego completo,5
Buen producto,5
Cellulare qualità prezzo molto buona!,5
Excelente,5
"Sin duda una excelente marca y el celular es muy bueno, ademas el precio es muy acorde a las prestaciones que ofrece el celular",5
Prodotto ottimo,5
"Buen producto, funcionalidad buena",5
"Consegna in tempi brevissimi. La batteria dura anche tre giorni. Devo dire che all'inizio ero restia data la dimensione del telefono, ma il rapporto qualità-prezzo è eccellente. Sono davvero soddisfatta. Mi affiderò sempre a Xiaomi per l'acquisto di prodotti di telefonia",5
Ok,5
Todo muy bien pero no mandaron el adaptador de corriente como otros vendedores son detallitos que hacen la diferencia,5
"Era el teléfono que quería, todo correcto, muy bien.",5
"Das Handy ist sehr gut wobei ich beim nächsten mal eher die Version mit mehr RAM nehmen würde. Die Performance ist sehr gut,das Handy hängt nicht,es wird nicht heiß und man kann sehr gute Bilder machen. Ich hatte am Fingerabdruck Sensor meine Zweifel wobei der eigentlich richtig gut ist, aber wenn man keine Hülle dran hat, dann kratzt der Rand von Fingerabdruck Sensor, aber sonst gibt's keine negativen Sachen.",5
È un prodotto fantastico di più non me lo aspettavo.,5
"El celular llegó rápido y bien empacado con sus sellos, sirve como debe ser y está excelente, si alguien planea compararlo yo lo hize con el vendedor celulandia (es confiable) ya que e visto comentarios de gente que los estafaron pero de parte de otro vendedor.",5
"Muy buen producto lo recomiendo, Trae adaptador para México, y a la camara es genial.",5
Had a few rough edges at the beginning but updated the phone to the latest software and now it works as it should. Very satisfied.,5
"Me gusta mucho el teléfono ,lo recomiendo",5
Bien,5
Ottimo il rapporto qualità/prezzo,5
ottimo rapporto qualità-prezzo,5
Cómo hago válida la garantía del producto? Lo compré hace 3 meses y medio y no está funcionando.,5
"El teléfono va genial, solo puedo tener palabras buenas para el.",5
"Buena relación calidad precio, tiene el cargador europeo pero viene con un adaptador",5
"Por el momento todo va perfecto para el uso que se le está dando, me refiero aun nivel cotidiano y personal, responde bastante bien a las características que tiene.
Saludos",5
El cargador es europeo,5
me encanta su cámara,5
"Acquistato da ormai 3/4 mesi e almeno in quel periodo era il migliore nella fascia di prezzo dei 150€. Reattivo e veloce grazie al suo Snapdragon e davvero bello esteticamente. Una pecca dolente sono le foto, discrete al limite dell'accettabile ma se di questo non avete pretese è un ottimo acquisto.",5
"Dopo un anno di utilizzo devo dire che xiaomi mi sorprende sempre. Questo è un ottimo telefono, ad oggi (2021) un best buy considerato il prezzo attuale (170€/180€)
Ovviamente consigliato",5
"Bevor ich das Redmi 9s bestellt habe, habe ich zuerst mehrere Testberichte und Rezensionen gelesen. Diese Berichte haben mich überzeugt und ich habe gekauft. Und ich muss sagen, dass ich total begeistert bin von diesem Smartphone. Das Preis-Leistungsverhältnis ist einfach unschlagbar.",5
"Una pasada de teléfono a un precio inmejorable, yo diría que calidad-precio la mejor opción, el procesador es una bestia y con sus 4Gb de ram no se le resiste nada, lo único que mejoraria es la funda que trae que es opaca y para mi gusto mola más transparente , una pasada, Amazon lo has vuelto a hacer! Y en menos de 24H!",5
"Un excelente gama media a un precio sorprendente, la línea redmi de Xiaomi siempre ha destacado por su calidad precio y este terminal sigue esos lineamientos, bateria sorprendente buena cámara, sistema fluido",5
Tercer xiaomi que tengo,5
"ein Handy für den Normalnutzer , gute Fotos",5
Corrisponde alla descrizione del venditore.,5
Genial,5
"Llevo ya unos meses con él y va como un tiro, rápido y eficiente. En relación calidad precio es una gozada. Un cohete chino y de los buenos",5
"Très simple d'utilisation. Très grande autonomie, petite surprise au déballage, il y a un film de protection déjà en place et une coque transparente incluse. Il livré prêt à l'emploi.",5
"El producto me llegó un día antes de lo esperando y en perfecto estado, además de que fue el mejor precio que encontré en la web.",5
"Execelente equipo, buen rendimiento y llegó en tiempo y forma",5
"Esta muy bien el Smartphone, buena cámara y memoria",5
"Execelente calidad -precio, no he tenido ningún problema, llegó en perfecto estado",5
"Facile da usare intuitivo, e soprattutto funzionante.",5
Excelente producto calidad precio,5
"Llegó el mismo día y con el empaque de siempre. Viene con el cargador europeo pero con un adaptador pegado al exterior de la caja, aunque esté no parece de calidad, cumple.
Muy buen equipo para sustituir el redmi anterior. Hasta ahora todo ha funcionado perfecto, gran pantalla y Miui es muy bonito.",5
"Ich bin absolut zufrieden mit dem Handy.
Den Fingerabdrucksensor einzustellen war nicht ganz einfach, was, wie ich glaube, an dem kleinen Sensorbereich liegt (hatte vorher ein iPhone 8Plus - zum Vergleich). Nach der Einrichtung funktioniert die Erkennung aber top!
Sämtliche Menüs und Einstellungen sind übersichtlich und verständlich.
Das System läuft flüssig und die Fotos sind sehr scharf. Telefonate auch im Lautsprechermodus sind sehr gut verständlich und stockfrei.
Bei dem Preis erwarte ich kein Highend-Gerät, was ich persönlich auch nicht benötige. Aber ich bin mehr als zufrieden !",5
Funziona perfettamente buon prodotto,5
Buen producto hasta ahora no hay fallas y llegó antes de lo esperando 10 por eso,5
Ottimo qualità prezzo,5
"Nickel.
A voir a l'usage.",5
Excelente,5
Muy contento con mi compra,5
"Excelente servicio de entrega, excelente calidad del equipo, dura bastante la batería y fue entregado con adaptador para cargador y corriente eléctrica en México. Hay constantes actualizaciones de sistema.",5
"calidad precio inmejorable, las fotos son súper bonitas.",5
"La persona che ha ricevuto il telefono in regalo è rimasta molto soddisfatta, personalmente sulla fascia di prezzo è ottimo ma se si spende un po' di più è possibile comprare lo Xiaomi Poco x3 che è nettamente migliore sul display e reparto SoC.",5
"Excellent rapport qualité-prix
Je recommande",5
"Mi ha colpito il display, che per essere un IPS ha una bella gamma di colori e il nero è abbastanza profondo, forse solo l'angolo di visuale distorce presto i colori.",5
Gut,5
Bisher Alles top.,5
"Cómo siempre Xiaomi ofrece más por menos, excelente desempeño, fotos muy bonitas, batería super duradera, buen sonido y la pantalla no es Amoled pero tiene buena calidad en la imagen, super recomendable",5
Buena relación en calidad y precio.,5
"Ottimo rapporto funzionalità- prezzo, buona durata della batteria",5
"Excellent portable, très fiable, très solide, envoi rapide, bien emballé, le ""TOP"", je recommande à 100% !!!!",5
"Amazing desing, color and speed. Affordable no longer means slow, for average user this phone will fill the same as a 900 usd phone.",5
"Precio justo, envío rápido, empaque en buenas condidicones",5
"je suis très satisfait, tres bon produit, conforme à la description. Très bonne qualité de l'appareil photo. je le recommande bien.",5
"This phones fast!!!!! The battery is amazing, lots of cool features. The performance of the phone is outstanding, this phones a keeper. I’m a happy customer :) Xiaomi is killing it! <3",5
"Muy satisfecha, hermoso diseño, captura fotos excelentes. Ahorro de espacio, sonido perfecto, sistema operativo excelente.
Totalmente recomendado.",5
"Produit conforme en tout point à l'annonce du vendeur. Les propriétés sont bien détaillées, la livraison est rapide et dans les délais annoncés en tout sécurité. Je suis pleinement satisfaite.",5
"Es un buen equipo, el empaque fue lo necesario y trae el adaptador para el país.",5
"Lo único malo es el cargador,pero de ahí en fuera todo excelente!",5
"El equipo llegó en excelentes condiciones, sellado, llevo utilizándolo unos días, hasta el momento todo bien, tal vez el único detalle es la calidad del adaptador del cargador, se ve un poco tosco el material, pero funciona, de todo lo demás esta perfecto, creo fue una excelente inversión, esperaré un poco más de tiempo de haberlo usado y actualizaré mi reseña",5
Biene sellado y en excelente condición,5
Cosa dire...uso Xiaomi dal 2012....nulla da dire...sempre consigliatissimo,5
Per me è ottimo .,5
"llego todo muy bien, mando las imágenes de como me llego el teléfono en su caja y sellado, me llego con el adaptador para el cargador, y hasta el momento el teléfono funciona correctamente y acepto mi chip sin problema alguno, muchas gracias excelente servicio RECOMANDADO",5
"Me gusto, calidad precio no he tenido ningun problema con el equipo",5
Top kann ich nur weiterempfehlen,5
Hasta el momento el celular me ha funcionado a la perfección.,5
"Excelente producto, coincide perfectamente con las especificaciones, lo único que se podría mejorar es el adaptador a corriente, trae cargador europeo y el adaptador es de muy baja calidad, eso les puede dañar la pila.",5
"Excelente celular, es justo lo que esperaba",5
"rapporto qualità prezzo, ottimo",5
"Smartphone avec une super autonomie, bon rapport qualité-prix, c'est simple je ne lui reproche rien.",5
"Me gustó muchísimo llevo más de una semana con el, sin ningún problema es confiable comprar con Achemex muy buen servicio ❤️",5
Excelente artículo y la entrega fue muy rápida,5
I prodotti della xiaomi sono una garanzia!,5
"Excelente producto, llegó antes de lo esperado.",5
Tutto perfetto e tempi rispettati,5
"Hasta el momento el celular va muy bien.
La compra la hice con Achemex por 4,699 el de 64Gb.
Venía con cargador europeo pero el adaptador estaba pegado con cinta alrededor de la caja del equipo.",5
"El producto llegó como planeaba, llegó cerrado y con todo.",5
"Buena pantalla, suficiente capacidad (al menos para mi). Venía de un Samsung y al principio cuesta adaptarse a la interfaz, pero en una semana ya lo tenía todo bajo control.
Viene que su funda transparente que se adapta perfectamente al teléfono, sin holguras.
Recomiendo comprarlo con alguna oferta, o algún descuento (que los hay)",5
Exelente producto,5
"Es una autentica pasada , muy cerca en rendimiento al 9 pro.Xiaomi es sinónimo de calidad y Buen precio",5
"Hace unos meses mi madre necesitaba un móvil nuevo y me decanté por este. Ningún problema. Buena conectividad, gran batería y cámara más que decente por este precio. De las mejores compras por menos de 200€.",5
"Un excelente celular calidad precio, la cámara me gustó mucho y la pantalla ha resistido unos cuantos golpes, el único pero es que me quizás aprovecharía mejor el celular si lo hubiera comprado con 6gb de ram",5
Venia con adaptador de enchufe americano,5
"El producto llego muy bien empacado y en excelente estado, llego con el convertidor de conexión europeo",5
"Smartphone davvero eccezionale per il rapporto qualità-prezzo. Buona capacità di memoria, schermo chiaro e dai colori brillanti, buona capacità della batteria che arriva tranquillamente a fine giornata. Se avesse anche il supporto NFC sarebbe davvero il top. A questo prezzo non credo si trovi di meglio....consigliatissimo!",5
"El paquete llegó a tiempo y en perfectas condiciones.
Por su lado el celular es increíble por el costo que tiene, con una cámara tremenda y una batería que te dura hasta 2 días con uso constante.

Si no cuentas con un gran presupuesto y quieres un celular bueno, este es una gran opción.",5
Super affaire pour un super téléphone. Un rapport qualité-prix exemplaire et exceptionnel. Rien a envier aux plus grands ! Je suis ravie de mon achat et je me tournerai volontiers vers cette marque également pour les futurs téléphones !,5
"Bueno, Bonito y Económico. El cel cumple con todo lo deseado saca increíbles fotos y traen excelente memoria, además que cumple con excelente resistencia anti golpes.",5
"Xiaomi redmi note 9S, relación calidad precio inmejorable. Fotos de muy buena calidad. Entrega en pocos días a muy buen precio.",5
"Tengo cuatro días con el equipo y no me ha causado ningún problema. Cómo herramienta de trabajo me siento satisfecha con la relación costo-beneficio, las fotos salen con muy buena calidad así como los vídeos. Veloz para trabajar con las aplicaciones que uso y muy buena capacidad de almacenamiento. Llegó bien empacado, con adaptador para región México, trae su funda y llegó a los dos días de haber hecho el pedido.",5
Terminal que cumple sobradamente. La batería dura mucho. Contento.,5
"Si no le haces mucho caso al móvil, la batería puede durar hasta tres días. La calidad de imagen es muy buena y hace unas fotos brutales. RAM más que suficiente salvo que descargues muchas, muchas cosas y chip muy potente, no se ralentiza ni queriendo, y para juegos también es muy potente.",5
Excelente celular maravilloso simplemente me atendieron muy bien los de achemex pero necesito la facturación.,5
"Me llegó en perfecto estado. Embalaje perfecto.
Aunque hace poco qe lo tengo, puedo decir hasta ahora se estoy contento.",5
Excelente producto lo recomiendo ampliamente,5
"Encantadísima,contenta!!!",5
"J'avais un Huawei, mais avec les suppression des applications Google, j'ai pris la décision de ""migrer"" vers Xiaomi: je suis hyper satisfaite.",5
"I honestly love this phone, it's my second one, I had the note 6pro before and I really loved it, I decided that I'm sticking with xiaomi from now on, it's my number 1 brand, the phone really exceeded MY expectations.... Great buy",5
Buen teléfono,5
Xiaomi un estupendo regalo para algún hijo que desea un celular de alta gama pero que aun no tiene la suficiente habilidad para portar una gran marca,5
"Dopo diversi anni di Samsung, ho deciso di cambiare e ho scelto prima un cubot ma non era il massimo. Ma questo qui posso dire che e una bomba, la batteria che dura un sacco, le impronte digitali eccezionale si muove benissimo e le foto sono perfetti. Lo consiglio vivamente.",5
"Regalo de reyes perfecto. Bateria de 5020 mah, dura 2 dias facil. Camara muy buenas con gcam, y procesador mas que suficiente para el dia a dia. Quizas sele echa en falta nfc, pero por ese precio, no se puede pedir mas",5
Ottimo prodotto. Buon rapporto qualità prezzo. Buone fotocamere,5
"Magnifique telephone, je suis très content",5
"Aún que yo no ocupo, fue un regalo, me comenta que funciona a la perfección, lleva ya un mes usándolo y no ha encontrado fallas, más que a veces los iconos de las notificaciones se sobrepone, dejando eso todo va perfecto, si tienes el dinero es una buena opción.",5
Ha llegado en perfectas condiciones! Muy contenta,5
"ha soddisfatto tutte le mie aspettative, è da tempo che utilizzo tale marchio e sono sempre stato soddisfatto.",5
Perfetto!,5
Macht was machen soll.,5
ottimo prodotto,5
vorrei scrivere in cinese ma non lo so quindi non dico nulla,5
"Aún no lo he usado mucho pero creo que la relación calidad-precio es brutal, nada que envidiarle a un iPhone, agradezco al vendedor que me lo envió super rápido a pesar de las condiciones climáticas muchas gracias",5
Telefono molto funzionale con apprezzamento della super batteria,5
"La verdad tenía dudas por las personas que comentaban que no les llegó, pero todo estuvo perfecto, el teléfono sellado en excelente estado NUEVO, el cargador es europeo pero viene con su adaptador, todo muy rápido y confiable, muchas gracias.",5
llego perfecto y justo a tiempo,5
Justo lo que quería.,5
"Mi experiencia con el teléfono ha sido muy grata, la batería dura muchísimo cumple todas mis expectativas la cámara que trae sin ser una super cámara creo que logra bastante bien la definición de la imagen y colores muy vivos, en cuanto a la relación calidad-precio, siendo un móvil de menos de 200 € ,tiene prestaciones de teléfono de gama alta en un teléfono de gama media, también se agradece que Xiaomi hayan incluido un protector transparente para el móvil en caso de caídas. Recomiendo.",5
Ottimo prodotto qualità/prezzo. Effettuato l'aggiornamento MIUI 12. Smartphone fluido nell'utilizzo con display lcd molto luminoso. Peccato la mancanza delle auricolari. Molto soddisfatto dell'acquisto.,5
Ottimo,5
Lunga durata della batteria e velocità dati,5
"Ottimo dispositivo sia per le prestazioni che per la durata della batteria, rapporto qualita-prezzo assolutamente valido.",5
ok,5
"Buen teléfono, calidad y precio",5
Arrivato nei tempi stabiliti buon telefono buone le foto abbastanza semplice da usare,5
"Excelente teléfono, tantas prestaciones por tan poco, de los mejores teléfonos relación calidad-precio.",5
"ottimo rapporto qualità prezzo, telefono con alte prestazioni sia di memoria che di batteria e foto",5
"I bought this phone for my Mom and she loves its ease of use and setup. For someone who is not very tech savvy, she has really adapted to using it well. Would 100% recommend it.",5
"EL PAQUETE LLEGÓ EN BUENAS CONDICIONES CON CARGADOR Y EL ADAPTADOR PARA MÉXICO.TRAS SEMANAS DE USO NO VI NINGUNA FALLA EN EL PRODUCTO. UN PRODUCTO MUY BONITO ,ME LLEGÓ CON EL COLOR QUE PEDÍ Y LLEGÓ EN EL TIEMPO ESTABLECIDO SIN MÁS QUE DECIR FUE UNA COMPRA QUE VALIÓ LA PENA:D",5
"si en foto esta padre, tener el equipo es fabuloso",5
"Super téléphone surtout vu son prix
Prise en main facile
Je recommande",5
"Muy bien, buena cámara, fue regalo para mi hermana y le gustó el tamaño de la pantalla y el color blanco de la carcasa",5
Also man kriegt was man zahlt und in dem Fall hat trifft es auch zu den dieses Handy hat viele Funktionen und ist auch in meinen Augen Preis-Leistungs Sieger nicht nur das ich bisher mit garnichts Probleme hatte. Ich habe das Handy auch empfohlen bekommen dafür ist es schon sehr gut außerdem würde ich sagen daß es beinahe von der Leistung an ein 600€ teures iPhone rankommt Mal abgesehen vom Betriebssystem. Die face recognition ist auch nicht gerade schlecht. Als auch die Funktion Fernseher zu steuern im Grunde ist das Handy das beste was ich je hatte,5
"Für das was dieses Handy hat ist der Preis sehr sehr gut!

Achtung Handy hat kein NFC (für alle die sich dieses Fragen)!",5
"Llego en tiempo, sellado, como debe ser , sin maltratar , todo bien, el celular es bueno, aveces se alenta pero no olvidemos que es gama media además de que es muy barato, las fotos muy buenas",5
"La verdad es lo que esperaba, muy buen producto",5
"Me encanta el móvil, tamaño perfecto y va muy rápido, la cámara es buena.",5
Un bel telefono Android semplice da usare,5
Oggetto arrivato nei tempi stabiliti. La descrizione è precisa e puntuale e al momento non presenta criticità oinceppamenti. Consigliato.,5
La batería igual no es de más duración,5
"Très beau téléphone qualité photo top! J'en suis contente pour le moment, a voir dans la durée...
Reçu rapidement",5
Un excelente producto. La batería dura bastante y por el precio que pagué realmente vale la pena.,5
"Very happy with my new phone it's got every thing on it that other more expensive phones do, still quids in if I change my phone every year. Happy days",5
Top,5
"Tardo la confirmación pero llegó en tiempo, la mejor compra que e echo",5
Es muy buen teléfono relación calidad precio,5
"Muy buen equipo, es rápido, no se traba todo muy bien",5
schnell geliefert und es funktioniert,5
Excellent A+,5
"El telefono llego wb buen estado, se agradece el adaptador qué viene incluido y llego antes de tiempo, lo recomiendo",5
Je suis content d'avoir le telefone xiaomi à la place honor9 le charge est parfait utilisation ya une bonne qualité et empreintes de doigt cest un peu rigolo carement il se trouve côté droite de l'écran ou ya le bouton et surtout ils n'ont pas mis ecouteur qui est indiqué sur l'achat... Sinon le prix est intéressant c'est parfait,5
grazie,5
"telefono che fa pure i tre giorni senza problemi, ecosistema fluidissimo, camere al top...niente da aggiungere.. ringrazio il venditore che ni ha fornito anche la pellicola del vetro e una cover più resistente rispetto alle classiche escono dalla confezione",5
"Prodotto da urlo, funziona che è una meraviglia telefono consigliatissimo",5
"El pedido ha tardado sólo un día, muy rápido. La compra merece la pena porque ha costado bastante menos que en otros sitios como Mediamark, Carrefour u otros tras haber comparado precios. Es un móvil bastante bueno",5
ottimo smartphone,5
"fast delivery, grate phone ;)",5
Veloce e intuitivo,5
"Muy bueno y bonito el tel es genial cumple con todas las expectativas ..duración de la batería, la cámara buenas fotos .",5
"È di mio marito, se lo è scelto e mi sembra molto soddisfatto, la durata della batteria è ottima, non ha ancora usato il riconoscimento facciale o l'impronta digitale, ma il resto è ok.
Ancge la spedizione ha rispettato i tempi dichiarati.",5
"Ha sido una de las mejores compras que he hecho, llego en perfectas condiciones, con cargador europeo pero con su adaptador a la corriente, estoy fascinado con el desempeño del celular.",5
"Ho scelto di acquistare il 9S rispetto al 9 Pro perché non mi interessava particolarmente avere la NFC e mi andava di risparmiare qualche soldo, dovendo sostituire un Huawei P8 Lite 2018 che sarebbe stato perfetto se non avesse avuto il grave difetto di una memoria interna in rapido esaurimento e veramente troppo piccola.
Sono assolutamente soddisfatto dell'acquisto. Il cellulare è rapido, si è configurato in brevissimo tempo trasferendo le impostazioni via BT dal vecchio cellulare (ormai un must), esteticamente molto gradevole la finitura Aurora Blue e davvero comoda e fluida la MiUI12. Zero problemi con le app e con le funzioni basilari (telefonate, messaggi, whatsapp e quant'altro). Carica della batteria stabile e durevole, utilizzo praticamente intenso e durata attorno alle 30-40h (notte compresa).
Da tenere in considerazione:
- il sensore di prossimità fa le bizze in chiamata, se poggiate e alzate il telefono dall'orecchio. Conviene bloccare lo schermo in chiamata o usare degli auricolari.
- Le foto non sono lo stato dell'arte. Di giorno sono molto belle (specie in modalità 48Mp) e definite, se fatte in interno con luce artificiale di sera soffrono molto di uno sgradevole effetto di spappolamento, specie se visionate con lo zoom. Niente di trascendentale comunque, e ci sono sicuramente app addizionali che sistemano leggermente il problema.
A livello di performance giochi - premesso che non sono un gamer mobile, le mie piattaforme di riferimento sono altre- posso dire che Elder Scrolls Blades ci gira egregiamente e che il cellulare ha una modalità specifica di ottimizzazione dei giochi che funziona molto bene.
Consigliatissimo nella fascia 170-180. Se salite di budget, da valutare il Pro o modelli più recenti. Lo ricomprerei a quel prezzo.",5
"Il cellulare si presenta molto bene esteticamente, è fluido e di facile utilizzo. Ottimo. Rapporto qualità prezzo. Con queste prestazioni il prezzo di cellulari di. Altre marche è nettamente superiore. Unica cosa non escono le cuffiette dalla confezione e mia mamma che va sullo standard avrebbe preferito qualche suoneria classica, ma parliamo del pelo nell'uovo",5
"Exelente producto, el embalaje de 10 bien protegido y cuidado por la paquetería de Amazon",5
"El celular llegó un par de días antes de lo prometido, tiene cargador europeo pero venia con su adaptador para México, perfectamente cerrado con sellos intactos.",5
Installation rapide. Ecran magnifique. Une belle qualité photo. Prix réduit. Super téléphone.,5
Très satisfaite. Merci,5
Ottimo smartphone lo consiglio.il cosmica Gray e molto bello,5
"llego el modelo pedido(redmi note 9S), incluyeron el adaptador tipo europeo, y hasta hoy el equipo a funcionado sin problemas.",5
"Que dire sur ce téléphone qui est juste un rapport qualité prix parfait. Pour tout ceux qui cherche un téléphone juste pour whatap. Insta. Etc sans se prendre la tête. Pour 180 euro il n y a pas mieux . Qualité d'image au top . Bref je suis très satisfait
Au fait la coque est fourni et aussi le film protecteur de l'écran",5
Estupendo movil,5
"Muy buen teléfono, llegó muy rápido, bien empacado, trae su case, el color precioso. Funciona muy bien, parece un celular gama alta. Lo recomiendo mucho 👍",5
"Excelente celular, en realidad ya había investigado sobre el celular y sobre sus características. Y ha salido tal y como dicen.",5
Cumple con lo que necesito y es un excelente precio,5
Adoro questa marca e questo modello e pazzesco,5
"Lo utilizzo già da vari mesi e devo dire che è meglio di quello che pensavo. Mi sono documentato molto prima di acquistarlo e appena ricevuto ho scoperto che è molto di più , un telefono ottimo , con ottimo rapporto qualità-prezzo , fotocamere super e durata della batteria eccessiva. Ottimo per chi ha intenzione di utilizzare un telefono potente ma senza spendere i classici 600 euro , lo consiglio a tutte le età sia per i ragazzi che come me lo utilizzano per social e giocare , non si blocca e ottima fluidità , consigliato anche a chi è più grande è necessità un telefono prestante senza spendere molto .",5
"Excelente equipo y el tiempo de entrega igual, satisfecho con la compra que realice. Viene con un adaptador para cargarlo en México.",5
"Fue un regalo para mi madre y relacione calidad precio es 🔝:

Fotos decentes
Pantalla grande y que se ve muy bien
Notificación al momento
Es ágil y intuitivo",5
"Reçu très rapidement, 3jours après la commande, au lieu de 8 jours annoncés.
1ère grande joie!
Il a était livré en très bon état, avec une coque antichoc et un film protecteur sur la vitre et l'objectif, déjà installé !
Je n'ai pas encore eu le temps de tout testé mais pour le moment je suis ravie et enchantée !! J'apprécie beaucoup le mode réveil nature ou météo, il propose des sonneries différentes, sélectionnées de façon aléatoire.
Pour le reste, il fonctionne comme un smartphone classique avec les spécificités de la marque, comme notamment l'obligation de créer un compte : Mi.
Ravie de ce choix, à voir dans le temps ce que ça donnera.",5
"Bel telefono, buon prezzo nienta da invidiare ai top di gamma.",5
E quello che volevo bello grande,5
"muy recomendado, el producto esta excelente, sobre todo la relación de la tecnología con el precio.",5
Regalo apprezzato e ottimo rapporto qualità prezzo.,5
Excelente compra muy buen precio.,5
Ottimo prodotto qualità prezzo.,5
Excellent smartphone à un rapport qualité prix imbattable. Encore une fois un excellent téléphone de la marque qui monte Xiaomi.,5
"Para regalar, y fue un buen regalo.",5
"Muy buen producto, me tardo un día más en llegar pero todo bien, 100% recomendable",5
Fenomenal.,5
"Todo excelente en tiempo y forma, llevo ya unos meses de uso y hasta el momento sin quejas",5
Tutto ok.,5
attimo rapporto qualità e prezzo,5
"Por el precio que tiene esta mas que bien. Buena cámara, pantalla, procesador y sobre todo batería( dura más de un día usándolo para todo) y la carga es bastante rápida. El único pequeño pero que le puedo poner es que pesa bastante. Lo de más todo ok.",5
Excelente precio,5
"Ottimo telefono per qualità/prezzo. Prestazioni ottime e buona durata della batteria, a me personalmente dura 2/3 giorni in media. Video fluidi e caricamenti veloci.",5
"La verdad lo compre en el black Friday, el celular me llego bien, en buenas condiciones, y honestamente estoy muy contento con el celular, tambien tengo el Xiaomi Redmi Note 9 (sin la S) y si hay diferencias con este 9s, la camara es mejor que la del 9, se ven mas clara, tiene mas efectos, cambia el procesador ahora por un snapdragon que es mejor que el del 9, y solo costo 300 pesos mas que el redmi note 9, es un muy buen celular gama media, no va a competir con un iphone o un nova 5t, pero tiene una camara aceptable, calidad precio creo que es lo mejor que puedes tener, hay motorola 9 play pero tiene mas funcionalidades este xiaomi como:

- Infrarojo para la tele, la verdad la aplicacion nativa del xiaomi funciona muy bien tengo teles LG, y todas jala sin problemas
- xiaomi te da una nube chiquita para respaldos
- Tengo las mi band de xiaomi y bueno jala sin ningun problema

En general es un muy buen producto si necesitas un celular de batalla

tambien juego pubg con el y no se calienta tanto, la verdad puedes estar jugando horas y no pasa nada y los graficos son muy buenos .

muy recomendable",5
"Es el segundo xiaomi redmi note 9s que compro. Ofrece buenas caracteristicas por el precio. si pudiera gastar un poquito mas hubiera ido por el xiami redmi note 9 pro. pero como era un regalo de navidad no quice gastar tanto.

No tuve problemas con el vendedor. Comente porque hay siempre hay que calificar a los vendedores de compras de alto precio.",5
"This is a fantastic phone! Super clear, fast, and with exceptional battery life! I only have to charge it every two days (with minimum-moderate usage)! The only--perhaps nitpicky--thing I don't like is the placement of the fingerprint sensor. It's on the side of the phone, which is a bit annoying. But the phone itself is amazing!",5
"Gran pantalla, muy buen diseño",5
"Llevo utilizándolo desde Agosto-Septiembre aprox. ,comento ahora porque no le encuentro sentido comentar el mismo día que lo recibo si no se ha probado nada un pedido tan valioso y he de decir que es muy buen móvil, calidad-precio perfecto, hace unas muy buenas fotos, la batería perfectamente me puede durar casi 2 días completos en un uso normal, otra cosa es que lo utilices a todas horas que entonces es normal que baje enseguida la batería pero igualmente es duradera, hay móvil para rato, sin duda lo recomiendo 100%.",5
"Smartphone della linea ""economica"" che più adoro di casa Xiaomi. Ad un prezzo eccezionale, un prodotto altrettanto eccezionale.",5
"wenn Sie kein 5g brauchen ist dieses handy optimal zu einem sagenhaft
guenstigen preis
gerne wieder",5
Móvil con una cámara brutal y un bonito diseño,5
Très bon rapport qualité/prix. Utilisation facile et ergonomique sous le système Android.,5
Excente celular pero no trae el adaptador de cargador europeo,5
"Era justo lo que quería, siempre me han gustados los xiaomi del redmi note 7 pase a este el redmi 9s y esta buenisimo, no mas esta raro el sensor de huella que lo tenga en el boton de encendido pero todo Excelente!!",5
"Excelente equipo, llegó muy bien empacado, excelente relación calidad-precio, lo recomiendo mucho. Llegó a tiempo, gracias.",5
Buen celular basico,5
"Excelente, ningún inconveniente",5
"Je voulais un smartphone qui tenait la charge de la batterie avec le Xiaomi Redmi Note 9S, c'est chose faite, la batterie tient la semaine voire +. Il est facile d'utilisation. Quand on le met en marche il se met en fonction très vite.",5
"No traje clavija para América.

Pero en general el teléfono está muy bien.

El proveedor prorcionó buen servicio en tiempo y forma.

Solicité factura y me la enviaron dentro del tiempo establecido.",5
Justo lo que promete,5
"Me encanta mi teléfono 😻. Llegó bien, antes de la fecha y su empaque en buen estado, no puedo pedir más.",5
"Ho atteso un po'di giorni prima di recensire il prodotto, ottimo in tutto, Xiaomi una garanzia per la fascia media",5
"Viene con adaptador y es un teléfono super grande...LO RECOMIENDO AL 100
Excelente servicio y no tardo casi nada",5
Todo perfecto excelente compra,5
"Bueno, bonito y más barato q en tienda",5
"Ottimo smartphone, preso per un'amica, lo sta usando tuttora e funziona perfettamente. Ottimo rapporto qualità prezzo. Durata della batteria impressionante",5
"Ottimo smartphone di fascia media, notevole durata della batteria. Ottimo comparto fotografico. L’ho preso per mia moglie che non è amante della tecnologia, è di facile uso! Nella confezione è presente un buon caricatore e una custodia protettiva trasparente. Il blu è molto bello. Lo consiglio, ho fatto delle ricerche sul web prima di acquistarlo e sembra sia uno dei migliori in quella fascia di prezzo.",5
"Llego super rápido, el equipo funciona súper bien, super recomendado",5
"Pues en realidad, está excelente el servicio, llegó en tiempo y el dispositivo está en excelentes condiciones.",5
"Rapport qualité prix au top. Téléphone super fluide, écran de belle qualité. Photo selfie ou non, top, y compris dans la pénombre, voir la nuit. J'avais peur du poids, mais une fois pris en main, pas de souci. Bon son en appel. J'avais des wiko depuis plusieurs années, mais rien avoir ! Pour le prix, foncez !
Un petit bémol quand même, avec le même réseau qu'avant, il a tendance à moins bien capté.",5
"Llego bien empacado y en su caja original, me encanto es fácil de manejar practico y sencillo
Fue una excelente compra",5
Ottimo telefono lo consiglio al 100%,5
"Me gustó mucho el producto apenas llevo unos días pero es muy bueno ,lo único malo fue el envío ya que solo traía dos bolsas de aire para que no se dañará el teléfono pero cuando abrí el paquete ya estában rotas lo bueno es que el producto venía en buenas condiciones.",5
"La relación calidad-precio es muy buena, solo tiene lo de que viene con publicidad, pero creo que se puede quitar; lo pedí por telmov y todo venía perfecto",5
"Definitivamente una buena compra, llego antes de lo esperado y todo bien sellado, recomiendo a ACHEMEX",5
Muy buena calidad precio,5
Bello,5
Está chido,5
"Se lo he regalado a mi pareja y está encantada con el móvil, fluido, buena pantalla y hace unas fotos muy buenas.
Sin duda lo recomiendo",5
"Excelente!! Me llegó súper bien antes de lo esperado, con cargador para entrada México, el artículo muy bien, relación calidad precio",5
Liked the features,5
Su linea de diseño,5
"Hasta el momento, está muy bien el celular, llegó antes de lo esperado",5
"Super confiable. Completamente nuevo, sin problemas hasta gto. Mex",5
Perfecto,5
"Muy bien entrega súper rápida, era mi primera comprar y estoy más que feliz con el resultado muchas gracias:D",5
"Ottimo acquisto, anche se usato è intatto, non ha alcun segno o graffio. Arrivato anche prima del tempo di consegna previsto. Consigliato!",5
"Todo me gusto el servicio, el teléfono y su precio esta muy bien .",5
"Excelente servicio, llegó antes de lo esperado, empaque sellado y me regalaron el adaptador de corriente. Muy satisfecha con mi compra y si está desbloqueado
Muchas gracias!",5
El producto llego en buenas condiciones. Además contiene el adaptador de corriente eléctrica por fuera de la caja. El smartphone es completamente nuevo y sellado.,5
"Perfecto. Llegó en el día correcto. De momento sin problemas.
No graba conversaciones
No tienes NFC
Conseguí un descuento de 30€ así que muy contenta con el precio y calidad.",5
Este teléfono va de categoría. Creo que será mi marca en adelante,5
El paquete llegó rápido y todo está perfecto,5
"El telefono es excelente en relación calidad precio, la cámara es muy buena, la pantalla al sol refleja mucho, creo sería el único punto negativo del telefono.
La bateria me llega a durar día y medio en un uso medio y todo el día con un uso más intenso, con esa pila seguro llegaras al final del día con bateria de sobra.
No trae cargador americano pero si un adaptador para usarlo, pero ya hace demasiado grande el cargador, en lo personal no lo uso. Y calificando el empaque, viene una caja muy simple con la imagen del teléfono en color gris aunque yo lo pedí azul.",5
el telefono celular lo que te prometieron lo empezamos a utilizar y excelente,5
llego más rápido de lo esperado y sin daños al empaque! además el precio en que fue comprado fue lo mejor $4700,5
"Hermoso, el paquete me llegó súper bien con un adaptador para la corriente, ya que el que viene es de entrada europea, rápido, en 2 días me llegó, el color y calidad es una chulada, Xiaomi muy buena",5
Très bon smartphone pour le prix avec une qualité photo au poil pour le prix c'est vraiment très bon une batterie qui se charge très vite qui tiens facilement la journée même avec une forte utilisation je recommande vivement,5
Buen telefono,5
Muy rápido el envío todo llego excelente y funciona como esperado muy bien,5
Excelente en cuestión costo-beneficio,5
"Excelente entrega, rápida y todo en buen estado.",5
"Ottimo cellulare, un rapporto qualità prezzo estremamente conveniente. La nota negativa è stata la consegna ad opera del corriere che sbaglia indirizzo in maniera ricorrente.",5
"Fantástico móvil , dura mucho la batería",5
Bello diseño full económico,5
Soddisfatto per la durata della batteria e per la velocità del cellulare... Un vero petardo!,5
Exelente llegó súper rápido,5
"Great phone, good value for money. My phone came with a plastic case and screen protector. Would recommend this phone to anyone who needs an inexpensive phone with a lot of features and built well.",5
"L'ho comprato per mia zia, è molto soddisfatta, batteria dura moltissimo è veloce e per la somma spesa è un affare",5
Me encantan los teléfonos... Pero siempre busco un equilibrio entre sus funciones y precio... Este Xiaomi sin duda es una excelente compra!!!! Me encanta!!! Tengo 7 días con él y simplemente me encanta,5
no te incluye adaptador de corriente de europeo a americano,5
"Supercontento con el móvil.
La cámara es muy buena tanto en foto como video
La batería me dura tres días.
A pesar del tamaño de la pantalla, ocupa como mi viejo móvil de 5,5 pulgadas.
Pantalla de calidad hd que se ve genial
La capa miui de personalización me gusta mucho.
Se reciben rápido las actualizaciones.
El GPS funciona bien
El sensor de huella en el lateral es muy cómodo.
Y encima puedo hablar por telefono😉
No necesito más!",5
Así como lo publican. Todo excelente.,5
Una bomba 💣 e ti dico di piu non ho trovato differenze con il mio vecchio iphon 6s,5
"Ennesimo prodotto Xiaomi di elevata qualità, non si può chiedere di più da un prezzo simile... finora, aggiornato alla MIUI 12 non sono riuscito a trovare nessun bug di sistema, quindi esente da difetti. La batteria è a dir poco infinita con un uso moderato basta caricarla a giorni alterni.
Difetti? Io non riesco a trovarne, non l'ho provato con giochi ghiotti di risorse ma per titoli di media pesantezza fa il suo lavoro..... Consigliato!!
P.S.Se potete spendere qualcosa in più la versione pro è un passettino avanti!",5
This phone is awesome...screen size and phone functionality is top notch.....expensive taste at a cheap price more than value for money,5
Muy buen celular me encanto llego muy rápido,5
"Qualità-prezzo adeguato, è perfetto.",5
"Excelente compra!!! Lo recomiendo, totalmente sellado, trae cargador, el celular y la funda como lo promete. Llegó muchísimo antes de lo prometido.",5
"Había visto varias opciones que indicaban que no se incluía el cargador, este no fue mi caso, incluye el cargador pero es de otro país, aún así el vendedor me incluyo un adaptador, la verdad estoy muy contento con mi compra, y también recomiendo ampliamente al vendedor a ofrecer un producto tan cuál sería menciona y qué me incluya también el adaptador para usarlo junto con el cargador 🔌😃👍🏼",5
Tutto perfetto,5
Excelente equipo.,5
Muy buena opcion por el precio que pagué,5
"value for money, for use quality too.",5
"De momento muy contenta con el móvil, ya lo tengo hace unos 6 meses y bien. la batería me dura todo el día sin problema hasta la madrugada, utilizándolo durante el día bastante con instagram, WhatsApp y juegos. El móvil que más me ha durado la batería hasta ahora. Las fotos son buenísimas de una alta calidad. la respuesta del móvil en cuanto a rapidez es bastante buena. Lo recomiendo al 100%",5
Muy buen teléfono calidad precio,5
un portable parfait facile de prise en mains intuitif une qualité de photos au top je recommande,5
"Me encanto el celular, el color sobre todo, aunque ojo no sea el mismo color al de las fotos, escogí el azul pensando que se vería verdoso como en las fotos y no fue así se ve azul muy bonito que me encanto.
ademas que llego super rápido. casi al dia siguiente.",5
"batteria durevole, bello esteticamente molto veloce",5
Segunda vez que compro el artículo y muy bueno,5
Buen equipo calidad precio,5
"Llegó un día antes de lo indicado y en perfectas condiciones.
Llevo aproximadamente 15 días con el dispositivo y funciona de maravilla.
Mi vendedor fue Achemex y trae adaptador para el cargador europeo.
Lo recomiendo al 100%.",5
"Ottimo cellulare in rapporto al prezzo, con una autonomia della batteria eccellente.",5
esta chido,5
Top,5
"Increible, llego en el tiempo indicado y en excelentes condiciones",5
"El celular llego bien, 0 detalles",5
"Es un móvil que va genial, calidad-precio.",5
Tiene muy buenos materiales de construcción y muy buena batería,5
Me gustó,5
迅速、丁寧でとてもよかったです。,5
"Lo comore con ACHEMEX y me han dado excelenete servicio, les comente que el adaptador no funciono, y me enviaran un reemplazo. Buen equipo, para ser considerado gama media, es mas que excelente, a muy buen precio, se actualizo todo de inmediato, a penas unos dias, pero cero problemas, la verdad es que Xiaomi esta sacando buenos celulares y competitivos, hasta mejores que otros a mitad de precio, 100% recomendado.",5
Todo bien todo correcto,5
"Un telefono que como siempre de Xiaomi un Calidad-Precio.

Un defecto por asi decirlo aunque no tanto, es que me llego con cargador europeo, PERO venia con su adaptador correspondiente que se me acabo perdiendo:(

En todo un excelente telefono.",5
Que curioso a mi madre le llego adaptador europeo y a mi no,5
Questo significa spendere bene i propri soldi. Rapporto qualità prezzo insuperabile.,5
Todo muy hasta ahora. Recibido en su fecha y muy contenta con la compra.,5
"Encantadísimo con el móvil, con el envío, con la entrega y con el resultado. Recomiendo mucho comprar móviles por Amazon.",5
"Excelente equipo! Llego en tiempo y forma, le estoy probando y hasta el momento todo bien!",5
"Compré el teléfono y llegó muy bien, pero al abrirlo ví que tenía una pequeña mancha en la pantalla, lo devovlví, Amazon me hizo un reembolso. Pedí nuevamente el teléfono y llegó sin problemas; considero que es el mejor equipo que puedes comprar con un presupuesto máximo de $5'000.00. Lo recomiendo ampliamente. Buena batería, buena resolución de pantalla, buena cámara y buen rendimiento, además es bonito. #XiomiLover",5
"El teléfono es genial.

PROS: tiene una pantalla grande, las fotos lucen bien, el video también, es muy fluido, nada lento, los juegos corren muy bien, se desbloquea rapidísimo.

CONS: el único importante para mí es la RAM porque aunque tiene 4GB si tengo dos pestañas abiertas en el navegador y un juego abierto en segundo plano cuando vuelvo a él se reinicia a pesar de cambiar la configuración en la aplicación y al revés pasa igual cuando estoy en el juego y regreso a el navegador se recarga la página. Revisando el sistema mientras tengo las dos aplicaciones abiertas más lo que requiere el sistema ocupa no más de 2.5GB por uso de RAM entonces no entiendo porque se siguen reiniciando las apps. Pero cuesta menos de 5000 pesos así que la queja no tiene sentido porque todo lo que hace lo hace bien.

Si no estás obsesionado con mantener las páginas cargadas todo el tiempo el teléfono lo tiene todo!! Y no lo olviden x menos de 5000 pesos tiene todo lo que importa !! La mayoría de la gente no usa los teléfonos a la máxima capacidad!! Para el 90% de los usuarios será su mejor compra no lo piensen y háganlo. ;)",5
"Regalato a mio padre oltre quattro mesi fa, ho voluto aspettare un po' prima di recensirlo. Intanto anche un amico lo ha acquistato e mi sono confrontato anche con lui prima di scrivere questa recensione.
Il display è molto ampio e piacevole da vedere, oppure davvero poco affaticante, se impostato in modalità lettura.
Le prestazioni sono ottime per un utilizzo medio, social, giochi non estremi, applicazioni non troppo pesanti.
Le fotocamere si comportano molto bene in relazione al prezzo e alla categoria, regalando scatti molto suggestivi, grazie alla presenza di un obbiettivo grandangolare e uno che funge da zoom ottico.
La batteria è un punto di forza, è abbastanza capiente e ottimizzata da potere essere ricaricata ogni paio di giorni senza troppi sacrifici!
In confezione è anche inclusa una pratica cover morbida che aiuta a migliorare il grip e a proteggere il telefono da danni accidentali, senza mortificarne l'estetica.
Io stesso, che faccio un uso più ""intenso"" dello smartphone, quando l'ho provato ne sono rimasto molto soddisfatto",5
El movil va muy bien para la gama de precios que es.,5
"Grandissimo teléfono, relación calidad precio, color azul precioso!",5
"Tuve durante poco más de un mes un redmi note 9, pero me fue robado, y al buscar el mismo teléfono ya que lo necesito para las clases en línea y todos los trabajos, me di cuenta que este estaba de oferta, de momento no noto demasiadas diferencias, lo que si son tanto al correr títulos como Cod y en la cámara, se nota la diferencia de procesador, con uso rudo la batería me dura prácticamente todo el día, y viene con el adaptador para la carga rápida, aunque la cámara no es la gran maravilla cumple y nunca se traba el dispositivo.
En definitiva no creo que nadie que lo compre se vaya a sentir mal con el gasto, aún mezclando entre juegos y videollamadas la batería es asombrosa.",5
esta bien,5
"Non ho alcuna lamentela, il solito perfetto Xiaomi.",5
"Excelente por el precio
La clavija es europea, sin estás en América hay que comprar un adaptador",5
"Es un producto que llegó muy rápido ,al siguiente día !
Un producto totalmente nuevo , estoy muy conforme con mi compra 100% recomendable",5
"Sono passata da Apple a MIUI e mi sono trovata benissimo.
Fluido,reattivo e con foto di altissima qualità",5
"Ottimo prodotto, lo consiglio veramente. Rispetto ad un negozio è pagato anche meno",5
"Excelente producto, volvería a comprarlo sin duda",5
"Me esperaba mejores prestaciones, pero dado su precio es imposible quejarme.",5
"使いやすいです
おサイフケータイ対応なら敵無し",5
"Excelente móvil calidad precio! Todo funciona perfecto con un uso de moderado la batería dura 3-4dias. Camara muy buena, batería y pantalla. Es un móvil muy equilibrado!",5
Exelente teléfono calidad precio muy recomendable y hermoso color,5
"Looks more blue than grey, but I like it. i thought it would came with an adapter for the charger but it didn't. Despite that, everything good.",5
"Excelente equipo, toma muy bien las fotos. Por el precio no se puede encontrar algo con las mismas características",5
"Este seria mi primer smarthphone aunque realmente no sabia lo que buscaba hasta que ya lo obtuve y me forme una idea para mi proximo telefono, pero para mi siguiente cambio tardara unos años.",5
"Llego antes de lo esperado en muy buenas condiciones, funciona bien hasta el momento esperemos siga así",5
"ponia que venia en color gris oscuro y sin cargador, pero me llego con cargador y en color azul cielo, eso si, viene como nuevo todo en el interior",5
"À ce prix la même si il y avait un ou deux défauts on peut tout lui pardonner.
La batterie dure facile une journée, qualité photo Propre, les jeux fluide, nickel.",5
"Très fonctionnel, prix attractif, envoi très rapide",5
"Pedí este smartphone para un amigo y está muy contento con el. Por poner una pega, la cámara trasera sobresale demasiado y es propensa a recibir golpes porque es lo que roza contra la superficie en plano. La funda que viene en la caja no la llega a proteger, ya que sobresale más que el grosor de la funda. Con el tiempo. Acabará rayada la zona de las cámaras. Pero esta orgulloso de el móvil que le pidió su amigo. Es un móvil bonito, rápido y con buena pantalla.",5
Me encantó llegó cimpelto y muy rápido,5
"La prise en main est rapide, Il est reactif, le transfert des contacts s'est fait rapidement.
La luminosité est correct. On peut passer des outils GOOGLE ou MUI très facilement.
L'appareil est plaisant, mais je n'ai pas plus d'experience car je viens de le recevoir.
Je suis content de cet achat.",5
"Wie der Titel schon sagt passt hier Preis Leistung.
Ich habe seit Jahren keine Handyverträge mehr und arbeite mit Prepaid, daher muss ich mir immer ein Handy kaufen und sehe es nicht ein 500€ aufwärts für ein Smartphone zu bezahlen das eventuell etwas über 2 Jahre hält.
Daher habe ich mich nach kurzer Recherche für dieses hier entschieden.
(Vorher hatte ich immer Modelle von Huawei, war aber skeptisch weil diese nicht mehr mit Google laufen wie ich hörte.)
Es arbeitet schnell und hat ein super Bild.
Bisher habe ich noch keine Beanstandungen.
Wenn man sich mit Android auskennt kommt man mit diesem Smartphone ganz schnell super zurecht.
Das Display ist schön groß, ein bisschen leichter könnte es schon sein aber das ist nicht so schlimm.
Die Kamera funktioniert auch Einwandfrei und macht sehr gute bilder.
Mit dem Akku bin ich sehr zufrieden!
Ich spiele viel und lange, trotzdem hält der Akku ohne Probleme den ganzen Tag.
Mit normalen Gebrauch mit Sicherheit auch 2 Tage.
Sehr praktisch ist auch das gleich eine Hülle dabei und auch eine Schutzfolie angebracht ist.
Daumen hoch dafür finde ich super.

Ich habe übrigens absolut keine Probleme mit der Verbindung zu Wlan durch die Fritzbox.",5
"Estoy muy contento con el dispositivo, va de maravilla, hace unas muy buenas fotos, la pantalla es espectacular, la duración de la batería... con un uso normal llega a los dos días... impresionante.
La verdad que muy bien todo.",5
Satisfactoria compra,5
Excelente teléfono. Funcionando perfecto y llenando todas las expectativas. Hasta ahora muy satisfecho con la compra.,5
"Llego antes de lo esperado y en excelentes condiciones, quede encantado con el producto en su relación calidad-precio.",5
"Empaque: en caja con burbuja.
Envío: llegó en el tiempo indicado.
Producto: una muy buena relación calidad-precio, como los son los productos Xiaomi. Es el sexto equipo que compro para mi y mi familia, y todos tienen buenas referencias.
Veredicto: recomiendo la marca. Estoy satisfecho con esta compra.",5
"Lleno tal cual en la descripción , me encanto esta muy padre . Toma la fotos muy bien .",5
"Je l'ai acheté il y a une semaine, la batterie tient bien plus d'un jour et demi, les photo en 48mp sont très correctes, le micro et le haut parleur me semblent bons. Seul point négatif, sa taille, un peu grand à mon gout, il rentre à peine dans la poche d'un jean.",5
"Maravilloso en todos los sentidos, especialmente en la relación calidad-precio.

Las fotos son geniales y el rendimiento también.",5
Il telefono migliore al mondo,5
Muy buen teléfono calidad precio,5
"me llego en buen estado el producto, envió rápido, me encanto el teléfono, por ese precio esta muy bien",5
"Llego a tiempo y en excelentes condiciones, incluye un case.",5
"Buen producto llegó a tiempo, pero pedí el color gris y llegó azul.",5
"wollte das handy unbedingt haben, weil es sich für mich perfekt anhörte und alles hat was ich will und brauche. habe mein S7 gegen dies ersetzt.

akkuleistung ist beim 9s TOP für den täglichen einsatz für alles zu gebrauchen was ich brauche und will
preis- leistung ist besser als bei anderen geräten die mich vom leistungsspektrum interessiert hätten",5
"Téléphone portable au TOP du TOP !!!! Il va faire des jaloux !!!! Franchement, il est vraiment trop bien !!!!!!",5
Exelente equipo,5
"La verdad es que vale la pena, el celular jala bien, lo malo es que te dan un adaptador un poco grande pero lo bueno es que te lo dan por que el cargador es Europeo,

Le dura bastante la pila, el GPS es bueno, en general el teléfono vale la pena,

y el Vendedor lo mando en tiempo, no tuve ningún problema",5
"Muy buen servicio de entrega, llegó dos días antes y es lo que esperaba",5
"El móvil o smartphone esta cumpliendo con nuestras espectativas. Una camara relativamente buena, la velocidad del terminal con su procesador snapdragon esta asegurada, va fluido y sin demoras. Para un usuario estándar es mas que suficiente. Destacar su enorme pantalla que aprovecha muy bien toda la superficie del terminal.",5
"Es un equipo que vale la pena, la batería con uso moderado en llamadas y mensajería dura dos días sin problema. Lo recomiendo si es tu medio de comunicación laboral. Mi sobrino instaló un juego y se calienta mucho y la pila se drena rápido, no lo recomiendo para jugar.",5
"Excelente, trae adaptador para enchufe de America.",5
"Super rapport qualité prix, rien à redire",5
"el servicio de atencion al cliente el primero fallo el sonido de llamada el segundo de momento muy bien ,es rapido en respuesta y de lo demas ,esperemos que siga asi ,tengo que darle un 10 al servicio de amazon no digo lo mismo a los de xiaomi muy lentos a la respuesta de reparacion tardaron mucho en contestar gracias a amazon que si son rapidos y atentos",5
"Todo a tiempo , muy buen teléfono.",5
Tutto bene,5
"Sto usando questo telefono da più di 3 mesi e non ha fatto mai capricci, la batteria arriva alle 11 di sera al 30-40%, molto rapido nei giochi e ha un ottimo prezzo per le sue qualità",5
"Ottimo smartphone, un pó grande e di conseguenza un pó pesante, ma nulla di ingestibile. Le gesture risolvono in larga parte il problema della dimensione dello schermo. Qualità video buona, ricezione non sempre ottimale.",5
Pour mon père c'est parfait avec un bon prix.,5
Ottimo acquisto...ad oggi nessun problema riscontrato...per il costo lo ritengo un affare assoluto.,5
"Muy contento, lo pedí el martes y me llegó el jueves, sin ningún problema, eso sí, con conector europeo pero traía el adaptador americano
Feliz con el vendedor Achemex",5
Excelente equipo. Las características son más que adecuadas para su precio. Súper recomendado.,5
Tutto perfetto.,5
Decisamente il miglior smartphone qualità prezzo,5
"Ottima qualità delle foto , intuitivo e versatile",5
Xiaomi è una garanzia per i cellulari,5
"Il top del top. Redmi Note 9 Pro è un smartphone Android di buon livello, fortemente votato all'imaging, in grado di soddisfare anche l'utente più esigente. Sorprende il display Touchscreen da 6.67 pollici che pone questo Redmi al vertice della categoria. Risoluzione di 2400x1080 pixel. Sul versante delle funzionalità a questo Redmi Note 9 Pro non manca davvero nulla. A cominciare dal modulo LTE 4G che permette un trasferimento dati e una navigazione in internet eccellente, passando per la connettività Wi-fi e il GPS.
Questo Redmi Note 9 Pro è un prodotto con pochi competitor per ciò che riguarda la multimedialità grazie alla fotocamera da ben 64 megapixel che permette al Redmi Note 9 Pro di scattare foto di alta qualità con una risoluzione di 9238 x6928 pixel e di registrare video in 4K alla risoluzione di 3840x2160 pixel. Lo spessore di 8.8mm è contenuto e rende questo Redmi Note 9 Pro molto interessante.",5
Me encanta,5
Muy buen móvil a precio muy competitivo tel envío muy rapido,5
"Lo mejor del movil es la batería, me dura dos días. Tiene una buena cámara y esteticamente me gusta mucho, llevo ya como 5 meses con el y no me ha dado ningún problema. Sin duda lo recomendaría.",5
"Mi è piaciuta la durata della batteria. Due giorni senza problemi. Ottima la fotocamera. A questo prezzo, senza rivali.",5
"un cellulare che costa meno di 200 euro,e gli vale tutti ....",5
Prodotto perfetto come da descrizione.,5
"Es un móvil que lo tiene todo en un precio muy contenido, no es un tope de gama pero para el uso del 95% de la población sobra",5
"Lo compré para actualizarme de un Redmi Note 4 y ha valido la pena por completo. Respuesta rápida, enorme pantalla y una cámara simplemente impresionante. Es un excelente equipo para su precio.",5
"Muy buen teléfono.
Me gusta mucho lo tiene todo",5
Buen producto,5
"como siempre funcional, bonito y a buen precio se puede pedir mas?",5
"Perfectos compre un mi 9 y un mi 9 note para mis hijos,van súper bien muy contentos",5
"Excelente teléfono, lo compré para cambiar mi Xiaomi mi a2 y la diferencia es impresionante en la batería y la velocidad muchisomo mejor que antes. El único pero que le pondría sería el peso, si tu mano está acostumbrada a teléfonos ligeros (190gr aprox) lo sentirás pesado, pero con el paso de los días te acostumbras y ya no es un problema.",5
Lunga durata della batteria,5
Excelente producto!,5
"Es un móvil de una fantástica calidad precio. Para mí el modelo de NFC (pro) esta a la altura de cuando salió el redmi 8t, una fantástica compra con algo mejores de características. Este sin duda no defrauda para nada, para la gente que necesite hablar por teléfono, usar WhatsApp (redes sociales) y aplicaciones que exigen mas, va sin problemas... Recomiendo su compra, ademas aprovechando de las ofertas que hay aquí en Amazon que rondan los 190€.",5
Ottimo telefono lunga durata della batteria.,5
"Excelente cel, le gustó a mi madre. Cumple en todos los apartados de forma esperada. La cámara es buena y la batería le dura hasta dos días.

Debido a que se le da un uso ""común"" el de 4GB de RAM es más que suficiente.",5
Superó mis espectativas,5
Excelente celular y muy buena cámara,5
Excelente celular,5
"Buen terminal para una persona que haga un uso normal (whatsapp, fotos y llamada) si quieres exigir algo más puede que se quede corto pero para el uso normal va fenomenal, hace muy buenas fotos.",5
Muy buena relación calidad precio. El envío sin duda lo mejor.. A penas 18 horas..,5
Buen teléfono fue para regalar en dos ocasiones y muy contentas las dos,5
Gran prodotto. Consegna puntuale.,5
"Comprato per mia figlia, ottimo rapporto qualità/prezzo",5
Fué un regalo. Contentos con la compra.,5
Excelente movil de gama media,5
"Excelente, recomendado",5
Stupendo 😍,5
"Ben fatto, economico e potente. Nulla da invidiare se non superiore ai ben più costosi Samsung. La differenza la fa la personalizzazione del produttore, su sw e servizi di Xiaomi, che è ancora da migliorare.",5
"Por el momento estoy satisfecho, no me ha dado ningún problema y me da lo que prometía.",5
"Cumple con mis expectativas, incluye mica de pantalla y una funda ademas el cargador incluye adaptador.",5
"Satisfaite , un seul point ""négatif"" : je ne m'attendais pas à ce qu'il soit si grand, c'est pas super pratique pour le transport et la prise en main mais sinon rien à redire.",5
Es algo pesado pero con 5000 ma de batería me lo esperaba. Lo poco que me ha dado tiempo a probarlo funciona bien,5
"Telefono qulità-prezzo davvero di alto livello, processore fluido e veloce, foto luminose e nitide, modalità gaming ottima per un telefono di fascia medio-bassa, davvero super soddisfatto.",5
Qualità / prezzo imbattibile,5
Great phone at an affordable price and works great. Has 3 slots and super quick,5
Ottimo regalo è un bellissimo cellulare,5
El teléfono va muy bien tiene una buena batería cumple perfectamente lo recomiendo,5
Excelente producto me llegó muy bien vale mucho la pena!!,5
"es muy buen teléfono por el precio, este es el segundo que compro, lo único es que en esta ocasión viene con el enchufe europeo y te ponen un adaptador",5
"Très bon téléphone, il n’a rien à envier par rapport aux autres qui sont plus chère. Il est fluide et rapide et se recharge rapidement.",5
Lo mejor es la brutal Cámara que tiene,5
"Price and qualities cant be beat with this phone. The sound , camera, video, gaming simply awsome and comparable to any top phone that cost thrice as much. I say go for it, wont break your wallet.",5
"Arrivato un giorno prima ben imballato, telefono funzionante con un buon rapporto qualità prezzo",5
"Excelente equipo, con gran batería y excelente camara muy fácil de usar, el único punto malo es que algunas aplicaciones nativas tienen publicidad pero se puede desactivar",5
Cumple con todas las espectativas y recomendaciones.,5
Hallo! Das Xiaomi Redmi Note 9S funktioniert einwandfrei. Der Akku hält super.,5
Perfetto batteria che dura fotocamera top,5
"Es un movil espectacular, funciona perfectamente y su bateria de mucha duracion lo recomiendo
Foto perfectas",5
"Ottimo rapporto qualità-prezzo, al tatto la qualità costruttiva da una sensazione di alta qualità, molto bello anche da sul versante del design, la migrazione dal vecchio smartphone risulta facilitata grazie all'app Mi Move che opera tramite Wifi Direct. 4 stelle al display, rispetto a prodotti più blasonati pecca leggermente di luminosità e nitidezza, ottima qualità delle foto e dei video. Nel complesso per la fascia di prezzo mi ritengo pienamente soddisfatto",5
"Je regrette rien téléphone super rapide aussi bien que les grandes marques qu'on a tendance a acheter je suis passé de iphone a cette marque et je changerai plus pour rien au monde
La batterie et super je recherche tout les deux jours plus longtemps que mon ancien téléphone",5
"Es el segundo móvil que compro del mismo vendedor e identico modelo. Yo me compré el mio hará unos meses y estoy encantado, y esta vez he comprado otro para mi madre, pues el suyo ya iba muy lento. Todo funciona a la perfección. Saca también muy buenas fotos y videos. Yo tengo un canal de Youtube e uso el móvil para grabar los videos que subo. 100% RECOMENDABLE",5
"Beau rapport qualité prix
A la hauteur des Xiaomi",5
Ottimo,5
Muy contenta es muy buen móvil,5
"Super produit.
Jamais déçue chez Xiaomi. Super rapport qualité prix. Acheté pour mes parents ils en sont absolument ravis ! Je ne suis pas certaine qu'ils utilisent toutes les nombreuses fonctionnalités du téléphone mais peut importe. Ils s'éclatent à faire des photos et ont découvert la slowmo..",5
Está bastante bien.es grande... buena camara y lo más importante para mí su batería.,5
Top top top,5
Excelente celular. Pero NO es compatible con la red IZZI Movil,5
"Me llegó en perfectas condiciones, sirve a la perfección y se nota que es nuevo.",5
Muy buen. Producto. Era lo que esperaba. Gracias,5
"Es mi segundo Xiaomi, y estoy encantado. Prestaciones similares a otras marcas punteras pero con un precio por fin razonable, funciona perfecto y se acabó no tener espacio para fotos y vídeos.",5
"Fonctionne bien , juste un peu épais. Coque fournie.",5
Buon rapporto qualità/prezzo. Xiaomi è sempre una garanzia,5
"Molto contento dell'acquisto, uno smartphone dalle ottime prestazione con un eccellente rapporto qualità prezzo.",5
"Alors vraiment au top, vie le prix c'est limite pas croyable. Je recommande!!!!!",5
"No tengo ninguna crítica ya que considero que por el precio al que lo he comprado he recibido muchísimo, lo único que podría comentar es que es algo pesado, pesa lo suyo.",5
"Très bon téléphone, rapide et performant",5
No sabré calificar adecuadamente el producto hasta dentro de unos días,5
Buon telefono ad un prezzo contenuto non oltre L nfc non manca nulla,5
Excelente equipo y envío rápido quedé muy satisfecho con lo que pague el mejor precio en línea,5
Quite big & heavy.,5
"Une marque que j'aime. Toutes ma famille possède un Xiaomi de différentes gammes.
Pas déçu de la qualité et de l'environnement Xiaomi. Les mises à jour sont réguliere. La batterie tient la journée facilement. Un excellent rapport qualité/prix",5
"La verdad es muy buen telefono, se ve elegante y muy sólido, se ve de calidad, tengo 1 dia con el y hasta el momento todo bien.",5
Bon produit super rapport qualité prix,5
"Muy buen producto, además que me llego mucho antes de la fecha acordada",5
Buon telefono per tutti gli usi senz'altro da provare,5
"Muy buen equipo
Relación precio calidad",5
Perfettamente funzionante. Consigliato,5
Movilaco.,5
Grande autonomie fonctionne parfaitement,5
"Muy bueno, procesador excelente, buena velocidad. Excelente Calidad y precio.
Aunque si lo que buscas es Android Puro no es recomendable, en mi opinión la capa de personalización de Xiaomi no me gusta, aunque está tiene muchos widgets.
Este celular tiene el Snapdragon 720 lo cuál lo hace eficiente y rápido. Hablando de la cámara es muy buena, fotos y vídeos tienen buena calidad",5
"Tres bonne autonomie, belle ecran",5
"Excelente
No le pide nada a ningún otro equipo",5
"Consegna puntuale.
Prodotto conforme a quanto richiesto.
Pellicola di protezione già applicata (no glass 9H)
+ cover silicone + adattatore e cavo USB",5
Llegó a Argentina en pocos días. Excelente relación calidad-precio. Increíble duración de la batería. Funciona perfectamente. Cumplió con mis expectativas.,5
Excelente. Mejor de lo que yo pensaba.,5
Really Good Phone.,5
Guten handy,5
"ES UN GRAN EQUIPO, Y ME DIERON BUEN SERVICIO LLEGO ANTES DE LO PRONOSTICADO .",5
Vendieron lo que indican en la pagina,5
Impresionante mucho mejor que los alta gama que he tenido S10 iPhone 8... Estoy impresionado,5
Ottimo prodotto.,5
Me gusta el producto y esta conforme a mis expectativas,5
"Display di grande dimensione, molto veloce, aggiornato ad Android10 con le ultime patch di sicurezza. Gestione eccellente della batteria. Riconoscimento impronta digitale sempre preciso e rapido. Consigliato. Incredibile il grandangolo della sezione fotocamera.",5
Buen producto y asequible.,5
"De momento va de lujo, se le ve fluidez y calidad,tal vez el sonido le faltaría algo de potencia..",5
Me encanta es un muy buen móvil potente i bueno,5
Buen equipo,5
"No es una locura de teléfono , pero si lo que buscas es algo que sea bueno y no gastar mucho dinero , es tu movil",5
"Es muy buena compra es un producto muy bueno me llegó dos días antes,",5
Love the phone takes great pics,5
Cumple las expectativas. Buen precio y calidad. Es rápido y excelente con los juegos. Se siente un poco pesado. Gran pantalla.,5
ES MUY BARATO Y TIENE GRANDES PRESTACIONES,5
No tengan miedo es un súper celular no tienen que ir a Telcel solo le cambié el chip y ya funciona como si nada. Que tengan un grandioso día.,5
"Estoy feliz con mi adquisición, tiene una cámara increíble y me costó más barato que en la tienda de Xiaomi",5
"Awesome cameras.
Fast 720g soc plays fortnite.
Difficult to figure out how to use as card as internal, and once successful, Amazon music photos crash so just format as portable all's well.
Screen contrast(viewing angles) not so good.
Great build quality.",5
Excelente producto!,5
"tengo un tiempo usándolo y no me ha dado ningún fallo, ya he tenido otros xiaomi, pues con este mi experiencia ya Sido similar pero con más potencia, le dura mucho la batería y me encanta el diseño.",5
"Muy bien telefono, lo compre como regalo y esta encantado. Fluidez en todo momento, muy buena bateria, camaras buenas... que mas se puede pedir por menls de 200, es grande eso si pero buenl, en la linea de los demas",5
Big screen great resolution quick response lasting battery. But a lot of undesired advertising.,5
Pantalla espectacular,5
Reçu très vite et très bon téléphone,5
"Un très bon téléphone, qui marche très bien. Rapide, grand et très réactif, il fait des photos très correctes pour son prix.
Il est en plus livré avec une coque souple qui lui va très bien.
Je recommande.",5
"El paquete me llegó en perfectas condiciones y todo funciona de maravilla , me incluía el cargador americano . Excelente teléfono lo recomiendo al 100",5
Really happy with my new phone. Unbelievable value for money. Would highly recommend.,5
Va bastante bien,5
Great,5
"Lo compré para mi pareja y resultó exelente, le encantó!
Gran gran gran bateria, calidad de materiales, memoria y pantalla. Relacion precio calidad exelente!
Lo recomiendo a todos. Xiaomi es lo mejor de mercado hoy.",5
"Me encanta!! Al principi tenia algo de miedo pero ya la verdad que es el segundo redmi que me compro y vqn suoer bien. Éste en especial tiene mucha capacidad muy buenas fotos, para jugar se ve genial los graficos y va super rapido y la huella en el lateral es lo mejor. Estoy encantada con este movil!! Lo mejor que me podido comprar asta ahora!!",5
"El teléfono es muy bonito apenas lo vio mi esposa se apropió de el, funciona a la perfección para un usuario promedio, es fluido, amigable, camara, imagen, todo en general se comporta cual debería salvo la carga rápida, viene un cargador rápido con un adaptador que luce bastante corriente nada que ver con lo que es el cargador original, ojalá este a la altura de las expectativas.",5
"Llegó antes de tiempo, buen producto",5
Perfecto,5
Bellissimo cellulare,5
"Proveniente dal mondo Apple, mai avrei potuto pensare che questo cellulare avrebbe superato le aspettative! Ottima fotocamera, intuitivo e molto veloce. La batteria ti dimentichi di ricaricarla, mi dura almeno 2 giorni.
Spedizione puntuale e pacco ben fatto. Consigliato!",5
"El celular llegó en excelentes condiciones, es un súper equipo por el precio que vale. Me llegó con el adaptador americano para el cargador. Lo único malo fue que pedí el gris y me llegó el azúl, de todos modos quería cualquiera de los dos por eso no me quejo.",5
"El teléfono es para mi hija y de momento está muy contenta, para ella más que suficiente. El diseño podía ser más majo, pero por lo demás en un principio muy bien. Hace las fotos con mucha calidad.",5
"Como todos los Xiaomi pero aún mejor, muy bueno en todo, a destacar
la ubicación del lector de huella.
Tengo también el 10 y pese a triplicar su precio poco le tiene que envidiar.",5
"Excelente equipo, no le pide nada a un gama alta.",5
Excellent phone. 10/10. For$210 you can't find a better phone. Go to a major phone store and look at where their charging for basic phones and you will come back running to buy this!! I guarantee it. No problems at all. Long battery. I love this phone so much. I dropped this phone camera way down and the camera didn't break but the back itself kind of shattered a couple inches long. No issues after dropping it. The camera is still working perfectly. I love this phone. Next time I need a new phone I'm going redmi again!,5
Buena calidad mejor de lo que pensé,5
Perfecto. Batería impresionante y mucha fluidez. Fantástica relación calidad-precio.,5
Excelente producto me gustó mucho llego en antes de la fecha y venía con cargador para México me agradó mucho todo sigo probando el equipo pero hasta ahora muy bien,5
"Teléfono personal del cuál me gustó mucho la duración de la bateria, la resolución de la cámara y el doble almacenamiento, cómodo y resolutivo.",5
"Acquistato per mio marito come sostituto di un iPhone 6. Piace moltissimo, ottime prestazioni. Con una spesa ragionevole da ottime prestazioni",5
"Unbelievable screen, battery and processor for the price 👍",5
"I prodotti xiaomi sono ormai paragonabili come qualità ai marchi più blasonati, ma con un prezzo decisamente inferiore. Questo telefono è una bomba, funziona benissimo, nessun rallentamento anche aprendo più applicazioni. Ottima durata della batteria. Super consigliato",5
El teléfono llegó en 24hrs y se siente fenomenal como si fuera gama alta.,5
Bn,5
Muy buena relación calidad precio,5
Excelente equipo a muy bien precio recomendable,5
"Smartphone perfetto per la fascia di prezzo, lo utilizzo da pochi mesi e non mi ha dato problemi. Display grande e comodo per chi ama il genere. Pacco arrivato in perfette condizioni e in tempi brevissimi.",5
"Salve, sarò breve ma devo dire che al momento è un buon telefono in tutto, lo preferisco all 8.... Vediamo se va avanti magnificamente cosi.
La batteria si aggira su 1 giorno e mezzo facendolo lavorare abbastanza tra foto, internet e messaggeristica...",5
"for the price it is extraordinary.
fast delivery as well
super happy!",5
"Please check out the xiaomi phones, this is my second, amazing specs better than flagship phone and features for the price, always updated",5
"Excelente equipo en todos los sentidos, un súper precio para todo lo que te brinda, además excelente tiempo de entrega lo recomiendo ampliamente !!!",5
"Pepino, a tope de extras y pantallón para mi abuela. Le pones un launcher gigante que se vea bien y a volar",5
"Franchement je ne regrette pas cet achat je l'ai reçu rapidement très bon état et il fonctionne très bien !
Qualité photo top !
Je vous recommande le Xiaomi redmi note 9S!",5
"Es hermoso, es un teléfono muy bueno y el color me encantó, fotos nítidas y memoria... apenas es para su relación calidad precio, feliz con mi móvil.",5
Está buenardo,5
Excelente producto. Llevo dos semanas y ha funcionado muy bien. El rendimiento de la batería es buenísimo 2 días en uso constante. Súper recomendable.,5
Calidad precio muy buena,5
"Buen producto, y buen tiempo de entrega!!!",5
Falta que lo optimicen un poco pero nada del otro mundo... excelente producto,5
"Excelente producto llego en el tiempo estimado, además traía una mica de gel de fábrica lo cual está genial y una funda sencilla pero funcional y lo mejor es que el cargador no es el europeo si no el cargador estándar en México",5
"El producto llegó muy rápido y en el tiempo estipulado. Corre súper bien. Un gran teléfono por un muy buen precio.
Recomendación: Esperen a que baje de precio y estén constantemente checandolo, porqué de repente baja y así vale mucho más la pena.",5
"Ottimo telefono sopratutto nel rapporto qualità prezzo. Durata della batteria più che buona, due giorni pieni! Veramente completo, aggiornato e nulla da invidiare a telefoni più costosi. Consigliato",5
"Super téléphone, très grand écran, comporte bien les services Google et le play store !
Rapide, longue tenue de la batterie, reçu hier, allumé a 16h30 62%, paramétré et beaucoup d'utilisation en connexion, et il est 18h21 la batterie est à 21%.
Attention il faut une nano sim!",5
"großes Display, einfache Bedienung, Akku hält mE. lange, für ein Handy, von dem ich noch nie gehört habe, bin ich mehr als zufrieden. Was mich stört ist die Datensammlung, die im Hinterrund stattfindet und von der ich nicht weiß, wie sie von wem verwendet wird, aber das wird wohl bei allen Handys so sein.",5
"El móvil es perfecto en esta relación calidad-precio. Lo único ""malo"" que tiene es que no tiene chip NFC, pero si no le dais importancia creo que es el mejor que se puede comprar ahora mismo por este precio.

Cómo consejo (ya que yo cometí este fallo) os recomendaría escoger la opción de 128GB ya que la de 64GB se va a quedar corta a la larga, y este móvil tiene pinta de durar bastantes años.

La cámara está muy bien, va muy fluido y para usuarios normales no va a quedarse corto en ningún aspecto. 100% recomendable.",5
It is an amazing phone. Has all the latest stuff except wireless charging. Other than that it preformed like a $600 plus phone for Only $200,5
"El envió fue rápido, el producto en buen estado y hasta el momento llevo unos días con el pero no he tenido ninguna queja, me llego con el cubo de corriente para latinoamerica así que no tuve que comprar un adaptador :)",5
"È un ottimo acquisto, eccellenti prestazioni,ottime fotocamere con un prezzo abbordabile.",5
"Ottimo telefono, come sempre il rapporto qualità-prezzo di Xiaomi é l'arma vincente. In famiglia abbiamo anche 5 plus e note 8T: soddisfatti.",5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Mi sono preso qualche giorno in più per recensire questo telefono ma Xiaomi non delude mai le aspettative. Ottima velocità, la durata della batteria è eccellente, mio padre lo utilizza per 4 giorni senza ricaricarlo. Ottima ricezione. È il terzo smartphone della Xiaomi che prendo per la mia famiglia, in quanto il rapporto qualità/prezzo è molto vantaggioso. Ottimo anche il sensore a infrarossi per controllare il televisore, il climatizzate, etc. . Buona anche la fotocamera. La ricarica avviene molto velocemente con il caricabatteria in dotazione. In dotazione è presente anche un bumper.",5
Los celulares Xiaomi son una maravilla. Dure 3 años con el primero y nunca me falló. Este es mi segundo y estoy seguro que no me decepcionará.,5
"Muy buen móvil por el precio que tiene, la mejor opción.",5
"Todo correcto, y rapided",5
Ottimo prodotto lo consiglio a tutti,5
"Llegó en perfectas condiciones, pague el envío rápido y al otro día me llegó, super recomendado",5
"Llegó al dia siguiente tal y como lo esperé, en perfecto estado y sin fallos",5
"Lo compré a un excelente precio, es un celular muy bueno, a pesar de que los envios estan retrasados y aduanos lo retiene unos dias puedes disfrutarlo inclusive a un menor precio de lo que se ofrece en proveedores locales.",5
GG ez,5
"È incredibile vedere che ad un costo così economico si possa avere uno smartphone di ultima generazione che non ha nulla da invidiare a brand come Apple o Samsung.

Il telefono è semplicemente meraviglioso.",5
"Fantastic phone!! Do not hesitate to purchase this phone, you won't be disappointed, I promise!",5
Exelente producto,5
"Ottima batteria, fotocamera buona, touchscreen un po' deludente. Rapporto qualità-prezzo buono. Lo consiglio a chi non vuole spendere tanto e cerca un dispositivo con prestazioni discrete.",5
"Gran bel telefono anche se manca di NFC e ha una fotocamera da 48 anziché 64 come il pro non si sente la differenza, fotocamera eccellente display più che ottimo per la fascia di prezzo e poi che dire lo snapdragon 720G gira benissimo mai un lag un'impuntamento, la batteria è ottima arrivo a fine serata sempre almeno al 50 percento di carica con un uso medio lo stra consiglio a questo prezzo è un pro senza NFC e la fotocamera si comporta nello stesso modo anzi in alcuni casi di notte si comporta anche meglio ottimo ottimo prodotto best buy!!",5
"Camera, great, Snapdragon 720g great, build quality, great, screen, great. Phone, fantastic.",5
Es un smartphone que cumple con la calidad y especificaciones que promete.,5
"Móvil gamma media, pero con prestaciones elevadas a su precio. 100% recomendable.",5
"A questo prezzo credo che sia il miglior android che si possa trovare in circolazione.
Ho preso altre marche a prezzi pure più alti che si sono rilevati inutilizzabili con i successivi aggiornamenti del sistema operativo e delle app.",5
Is verry good,5
"Este equipo tiene mejor relación calidad-precio, pantalla grande, en lnaquenpuedes ver videos en una buena calidad, las fotos son muy nitida.",5
"Fantastico!! rapporto qualità prezzo ottimo.
Ottimo design, fotocamera grandiosa.
Ogni tanto qualche blocco sui video online, ma risolto con l aggiornamento.",5
"I bought this phone for my brother-in-law and put it to charge for example today at 5:00pm (saturday), then started to use it, after two days later (tuesday) of heavy use -data, camera, music- the phone was 16% of the battery in the afternoon... I just got on shock and mentioned him that I am buying one for me too...",5
This phone is heavy but value for money and great battery life,5
"Très satisfait de mon achat. En plus colis arrive plus vite que prévu.
👍",5
"Batteria ad alta resa
Processore veloce e affidabile
4 fotocamere
Ampio display
A questo prezzo non si può avere di meglio!!
Unico neo il 9s non ha NFC",5
bin sehr zufrieden,5
"Excelente servicio, el dispositivo llegó en empaque sellado y con el adaptador para el cargador de pared",5
"Perfecto, cumplió con las expectativas. La batería es increíble. A mejorar las fotos nocturnas.

Muy contento con el producto",5
"Excellent, 3 a la maison pour toute la famille. Autonomie incroyable, photos au top, écran suffisamment lumineux dans toutes les conditions.
Livraison en temps et en heure",5
"Excellent, 3 a la maison pour toute la famille. Autonomie incroyable, photos au top, écran suffisamment lumineux dans toutes les conditions.
Livraison en temps et en heure.",5
"Esta genial muy contenta con mi compra,la cámara es espectacular hace unas fotos flipantes,el mvl es rapidísimo,el menú está muy bien,lo recomiendo 100x100",5
Ottimo,5
Ottimo Cell per il costo,5
Esta muy bien,5
ExcelenteMoviltec! Llegó en buen estado y vino con el cargador americano :),5
"Pepinazo, va como un tiro. Buena batería, buen móvil en general. De lujo",5
"I bought it for my brother whom was very stubborn for an other brand ,but we gave it a try ,and it does the job ,its still new but hopefully will last . Camera and picture quality its great ,very good value for money, recommend it",5
"Como muchos de los productos de Xiaomi, la relacion precio calidad es excelente.
Muy buenas camaras
Excelentes prestaciones",5
Xiaomi una garanzia! Assolutamente consigliato!,5
"Equilibrado en todas las caracteristicas, pantalla, procesador, memoria, camara, y bateria. Todo a buen nivel a un precio ajustado.",5
Excelente dispositivo,5
Buen producto,5
"Menuda pasada de móvil. Rápido, buen sonido, la batería parece no terminar nunca, viene con funda transparente gratis. Para tener más de 5000mah se carga bastante rápido. La cámara buena dentro de su rango de precio",5
"En comparación con el precio que tiene este celular, sí es un muy buen producto. Lo único que calificaría como malo es el sistema MIUI pero es una pequeña queja en un celular donde la cámara es muy buena, la pantalla se ve muy clara y se siente de una gama más alta.",5
Todo,5
"Increíble teléfono la bateria dura 5 días usando el teléfono diariamente,la calidad de las fotos me ha impresionado y la atención del vendedor espectacular!!!!",5
"Muy buen equipo, a un excelente precio. llego muy bien empacado y tiene una funda gratis.",5
Buena calidad-precio,5
Ottimo cellulare.,5
Excelente compra,5
Buenísimo,5
Excelente producto y a un mejor la entrega,5
"El equipo tardó en llegar, pero como compensación me enviaron la versión de 6Gb de RAM y 128Gb de almacenamiento.
Es muy buen equipo, lo recomiendo absolutamente. Y el servicio de Telmov es excelente, siempre respondieron todos mis mensajes a tiempo y me explicaron cada situación. Cinco estrellas porque no hay manera de dar más.",5
Móvil súper bueno y la batería es de las mejores que he probado.,5
Ottimo prodotto lo consiglio !! Foto perfette anche di notte !! Display eccellente!! Risponde velocemente a tutti i comandi ... struttura impeccabile,5
Téléphone très fluide sous Android 10 MIUI 11 livraison excellente (en une semaine) rien à dire je recommande aussi Redmi note 8 j'ai les deux smartphones.,5
Rapidez,5
Le foto il video le canzoni al max volume si sentono benissimo schermo 6.67 ok durata ricarica ok e sì ricarica velocemente per adesso solo cose positive .,5
Un smartphone qui correspond au prix,5
"Adoro questo prodotto! Utilizzo molto il telefono e la batteria dura quasi due giorni. La fotocamera è alquanto soddisfacente, soprattutto in modalità 48 megapixel. Lo consiglio a tutti e il rapporto qualità prezzo è ottimo!",5
Me encantó llevo un mes usandolo,5
"De momento genial. Lo recibí en 2 días y por menos de 200€ es un buen móvil.Se lo regalé a mi madre y está encantada.Buenas fotos, memoria genial, fácil manejabilidad.Usa google. Es bastante grande con una muy buena pantalla, la única pega k pesa bastante en comparación a otros.",5
Bueno,5
"Design perfetto, fotocamera molto soddisfacente, batteria duratura e non ho riscontrato nessun problema con il WiFi come molti dicono",5
XIAOMI PER SEMPRE,5
"Un ottimo telefono per il prezzo che ha.Arrivo a fine giornata sempre con il 40% 30%.Come prestazioni molto buono avvolte si inceppa qualche applicazione ma abbastanza raramente.Foto molto ottime mi trovo abbastanza bene.Unico difetto che ho avuto che ogni tanto non leggeva la SIM ma subito si sistemava , dopo l'aggiornamento non ho riscontrato più problemi del genere. A finale il telefono viene già con una cover è pellicola già applicata ,essendo una marca anche poco conosciuta nel senso preferiamo altre marche ritengo dire che questo telefono lo paghi poco per le cose che ha ed è meglio di altri",5
"Nulla ma proprio nulla da invidiare ai marchi più blasonati, i quali devono però sicuramente invidiarne il prezzo. Si perchè risparmiando probabilmente anche qualche centinaio di euro su alcuni modelli ho un prodotto che ha e che fa praticamente tutto. Consigliatissimo",5
"Llevo tiempo con el y lo recomiendo al 100%
Móvil económico ,bueno y con todas las prestaciones que se necesitan.La batería dura bastante tiempo y la cámara espectacular .",5
Por ahora muy satisfecho por el precio no se puede pedir mas,5
"Non mi aspettavo un prodotto con questa qualità\prezzo ottimale! Batteria super, fotocamera eccellente e velocità del sistema superba. Davvero un bel prodotto.",5
Il rapporto qualità /prezzo è fantastico,5
"Muy buen teléfono, entregado antes de lo previsto : )",5
Quería una buena cámara y más memoria... Este teléfono me lo da ... Todo perfecto,5
"Salio muy bueno el producto, llego antes de lo pensado, decía entrega para el 26 de junio y lo encargue el 7 de junio y me llego a los 2 días, lo encargue en color azul y el tono es hermoso, me llego con un conector de luz.",5
"I like how nice and smooth it performs, and it has a beautiful display. I really love the Interstellar Grey color, kind of blueish grey color.",5
La batería es brutal,5
"Todo es excelente salvó la pantalla, es muy fácil de dañarse y que se raye.",5
"El macro es muy bueno
El tactil falla a veces.",5
"La bateria dura dias, las fotos muy bien, el almacenaje también, en general muy contenta con el móvil.",5
"El equipo llegó completo en caja sellada y con adaptador porque el cargador es de entrada europea, no hay ningún problema para que se use con cualquier compañía. De los mejores Xiaomi con relación calidad-precio.",5
"Excelente producto, por el precio lo vale. Fue un regalo para mi esposa y tiene la oficina en el. Office, mas conectividad a la nube. Le encantó mucho",5
"Está perfecto, llegó en perfectas condiciones y a tiempo. Viene con cargador americano, no trae audífonos. Por funcionalidad es más que perfecto. La batería dura bastante y tiene muy buena personalización. Un buen celular calidad-precio.",5
"Relacion precio calidad, insuperable",5
"Con una capacidad de memoria de 64 Gb, admite además tarjeta externa de memoria. Su rapidez en la carga es buena, gracias al cable tipo C, y la duración de la batería es aceptable. Rápida en todos sus movimientos internos, goza de una cámara expléndida, con muy buenas oportunidades. Por un precio medio, ofrece unas posibilidades parecidas a cualquier móvil de gama alta. Cumple su cometido sobradamente, a no ser que el usuario sea un obseso de lo último de lo último.",5
Grandezza schermo e velocità di ricarica,5
"Es un terminal espectacular respecto a los de su competencia,",5
Exelente equipo a un buen precio llegó en exelente estado y rápido compren con confianza,5
Ok,5
Es un muy bueno y la relación calidad precio es increíble,5
"Ce téléphone pour son il est magnifique la rapidité la netteté de l’image et les photos sont limpide seul petit bémols c est les 4 il faut faire attention quand on le pose , risque de cassure donc il faut protéger les 4 capteurs photos avec un petit verre trompé
Si non rien a dire",5
"Apprezzo molto la qualità dello schermo, in termini di colori e nitidezza, sicuramente molto ampio (6,7""); la qualità della fotografia, comprese le possibilità di grandangolo e non; la velocità del telefono in generale, con qualsiasi app e contenuto; e la durata della batteria, davvero notevole, così come la rapidità della sua carica.",5
excelente,5
"Acquistato per un regalo. Cellulare davvero raccomandabile soprattutto per il rapporto qualità - prezzo.
Lo consiglio soprattutto per la fotocamera e la batteria. Non ha NFC ma non se ne sente la mancanza.

Aggiorno la recensione dopo 2 mesi di utilizzo e continuo a dire che è un ottimo cellulare",5
"Buen producto, fácil de usar y muy intuitivo. Fue un regalo para mi abuela y está encantada no se separa del movil. Buena relación calidad precio recomendable 100% si buscas un smartphone económico y a la vez funcional",5
Buen producto me llego antes de la fecha de entrega.,5
"Buena pantalla, batería, procesador , por lo que vi en internet tenía miedo pero es una muy buena compra",5
"Muy buena calidad precio, viene con una funda de plástico.",5
En principio calidad precio cubre todas mis necesidades.,5
Buena relación calidad/precio. Lo mejor que tiene es la cámara.,5
"Vengo da un lg g6 (top di gamma all'epoca, più di 2 anni fa) dunque il paragone posso farlo solo con quello e non con altri cell più recenti.

La batteria è veramente eterna.
La fotocamera fa degli scatti niente male, la macro stupisce, in notturna tutte le camere fanno fatica ma è al pari se non meglio del mio vecchio telefono.

Unici difetti, assolutamente ignorabili per la fascia di prezzo:

- NFC assente
- Nessuna protezione all'acqua certificata ( solo protezione da rovesciamento di liquidi)
- Il giroscopio per la rotazione dello schermo ha una sensibilità eccessiva ( per i giochi funziona bene, credo sia un discorso di calibrazione del sistema miui che risulta troppo sensibile) e spesso ruota quando non dovrebbe
- Audio un po' intubato dallo speaker esterno, si nota solo con la musica, per le chiamate e per i filmati non si nota per niente. Lo speaker auricolare (quello da appoggiare all'orecchio, per intenderci) è posizionato in modo strano, le prime chiamate sembrava essere poco prestante ma una volta trovata la posizione ""corretta"" in cui tenere il telefono risulta chiaro e forte (allineare il padiglione auricolare allo speaker non è così immediato)",5
"Me atreví a comprar nuevamente un celular por aquí, ya que en una compra anterior, me llegó la caja vacía. Excelente servicio y confianza del mensajero, ya que abrimos el paquete a la entrega y él evidenció que todo estuviera correcto. En cuanto al vendedor, es garantía de satisfacción y de calidad. Su atención al cliente es muy buena. El celular es muy bueno, batería rendidora (2-3 días sin cargar), pantalla muy grande, y en cuanto a las fotos, salen muy bien . No he podido sacarle mucho provecho al modo PRO, pero por default me ha ayudado mucho. Mi iPhone se le acaba muy rápido la batería y tengo que quitarle la SIM y ponérsela al Xiaomi para que pueda seguir trabajando. Recomendable.",5
Todo correcto,5
Nice,5
"Franchement, si vous cherchez un grand smartphone à pas cher, n'hésitez plus, prenez celui-ci !
Il est tout simplement génial pour moins de 200 €. La batterie tient presque 3 jours, du jamais vu pour moi. L'écran est magnifique avec sa caméra poinçon. Les photos sont belles et précises, y compris à 10 cm de l'objet photographiés.
Je n'ai que des points positifs à son encontre en dehors de son poids, un peu élevé.
Même Umidigi ne fait pas aussi bien pour ce prix.",5
"Compre este celular y es excelente!!
Todo me va muy bien, la cámara es excelente y la batería también es bastante buena, entre otras cosas.
Es un muy buen equipo y hasta ahora estoy muy contenta.",5
ok,5
Se lo pedí a un familiar ya que le avían hablado muy bien de él y la verdad está muy contento. Como digo fue para un familiar así que poco puedo más opinar más. Pero vamos! no hay quejas .,5
Ottimo Smartphone!! Lo consiglio!!!,5
"La verdad que el teléfono tiene una relación precio producto inigualable. Por ese precio, tener buena batería, una cámara excelente para su rango y una pantalla que si bien es ips se ve muy bien. Lo único que puedo marcar como negativo es que en el orificio de la cámara en pantalla se ve como un sombreado negro, entiendo que es debido al tipo de panel que monta.",5
En mi opinión da mucho más de lo que se puede pedir por su precio.,5
Un buen teléfono,5
Muy buen producto.,5
"Great phone for the money
I have a One Plus 7 T Pro and very much like it. The fingerprint scanner is a little hard to input the original into the device, outside of that it's a fantastic bang for the buck.",5
Éste teléfono es una pasada! Recomendable tanto el teléfono como el vendedor!,5
Excelente movil,5
"Ho acquistato questo prodotto il 26 maggio e ho voluto testarlo per un po' prima di esprimere la mia opinione in merito. Consapevole dell'uscita degli altri due modelli della serie, ho scelto questo telefono perché mi sembrava il giusto compromesso tra i tre. La durata della batteria è ottima, nonostante il superuso durante questo periodo causa quarantena (una media di 10/12 ore di attività) la batteria dura tranquillamente un giorno e mezzo. Eccellente lo sblocco con l'impronta, infallibile così come il riconoscimento facciale che solo in due casi non ha riconosciuto subito il mio viso. Veloce, tutte le applicazioni, anche quelle più pesanti si aprono velocemente. Fotocamera discreta, meglio quella del Redmi note 9pro. Il design è stupendo (ho scelto la variante grigia).
All'interno della confezione troviamo il telefono, un alimentatore per la ricarica veloce e cavo usbc, cover (con una chiusura in sillicone all'ingresso c per la ricarica)e cellulare già con pellicola in plastica. Ottimo prodotto, xiaomi è una garanzia sempre.
Nota negativa, si surriscalda dopo un po' al lato destro in alto e a volte la wifi si disconnette (spero risolvano almeno la seconda)",5
"bellissimo
ha un sacco di funzioni,buona la batteria",5
"El celular llegó perfecto y bien empacado, incluía el adaptador del cargador, por el precio en el q lo conseguí me paracion un muy buen celular, las cámaras funcionan muy bien y por el precio creo q son de las mejores nada extraordinario pero repito por el precio muy bien, contento con el celular",5
"Excelente teléfono ! Gran capacidad para tu información, fotos y apps, además la duración de la batería esta muy por encima de lo normal , el pequeño inconveniente es el adaptador de cargador europeo a americano de ahí en fuera todo esta muy bien",5
"Apenas los estoy usando pero está muy versátil, nada que pedirle a Huawei o Samsung.",5
"Compre este teléfono por curiosidad,teniendo un iPhone.Es exactamente como se describe,batería muy fuerte,cámara excepcional,un teléfono muy bueno y bastante barato.",5
Excelente producto costo beneficio,5
Por ahora todo genial!!,5
"Calidad/precio lo mejor que puedes comprar. Es un móvil para gente que busca utilidad en él sin gastar medio salario en un teléfono o pagar la ""marca de moda"". Tiene una batería que dura y dura, todo el día dándole caña al móvil y le sobra carga. La cámara es fantástica, sobre todo con buena luz y gran calidad en fotos de detalles. Compre la versión de menos RAM y va sobrado para un uso normal y alguien que no juegue no necesita más. El color gris y los acabados son preciosos. Personalmente lo que menos me gusta es el tamaño, se me hace algo grande en mi mano, pero ahora todos son así. Otra cosa que no me resulta cómoda es que las notificaciones no se puedan modificar el volumen de forma independiente, si bajas el volumen de las notificaciones también lo hace el de llamadas. Por lo demás, el envío correcto y rápido. Venía muy bien protegido.",5
"Buen celular, procesador rápido y trae una buena cámara",5
"Me encantó este Xiaomi ya que dura demasiado la batería y el diseño está genial , hay un detalle en el cual te manda un mensaje de no cubrir la zona del auricular y la forma de eliminarlo es desactivar la función de bolsillo

Ajustes / bloqueo de pantalla/ modo bolsillo

Espero y les ayudo a los que lo compren 100%recomendado",5
"Ottimo smartphone, consigliatissimo",5
"Per ora posso dire che è un cellulare fantastico. Fa quello che dice e venendo da un huawei P20 pro, posso dire che l'ha superato notevolmente. Qualità/prezzo senza rivali",5
"No se puede pedir más, es fantástico y no cuesta una barbaridad.",5
"Muy buen teléfono muy recomendable por tamaño y la cámara que tiene, vale mucho la pena el costo beneficio. Solo es un poco pesado",5
Rápido con buena pantalla y buena relación precio / prestaciones,5
Ottimo telefono grande batteria,5
Es un smart phone muy elegante y con muy buen desempeño,5
Reçu rapidement très bien Xiaomi Poco la batterie tiens deux jours les photos sont superbes,5
"Artikel entspricht genau der Beschreibung und kam Original wie beschrieben ohne Verzögerung an, kann ich gerne weiterempfehlen. Das Handy entspricht meiner Vorstellung, hatte bisher immer Samsung jedoch ab jetzt nie wieder. Gerne wieder mal.",5
"Fluide, lumineux, écran d’une grande surface et très bien défini. Le module photos offre des modèles inédit dans cette gamme de prix, ultra grand angle, 48mpx, macro.",5
動きもよし。バッテリーの持ちも良し。,5
"This phone is absolutely fantastic and such a great price! The camera is a massive highlight, photo and video quality is very impressive. This seller is great. Very fast dispatch and delivery.",5
Maravillado con el teléfono. Superó mis expectativas. Muchas funciones muy útiles,5
"Teléfono de alta calidad!
Yo recomiendo",5
"Lo llevo probando unos días y todo perfecto, funciona muy muy bien. Es cómodo tener el detector de huella en el lateral la verdad y la batería...dura muchísimo. Las cámaras que trae también son una pasada. Viene con una funda de silicona y con un protector de pantalla finito, sería recomendable comprar uno mejor.",5
Buen producto. La cámara es espectacular,5
"Buon telefono affidabile con una discreta fotocamera e batteria super dimensioni come richiede la moda del momento intorno a 6pollici e mezzo
Sicuramente lo consiglio anche per il prezzo adeguato",5
Un móvil barato y con mucho que ofrecer. Batería de hasta 3 días de duración y una cámara espectacular.,5
"Livré avec une coque de protection silicone.
Modèle M2003J6A1G, compatible avec les 5 bandes en service en France (tout opérateur) :
700 MHz (B28)
800 MHz (B20)
1800 MHz (B3)
2100 MHz (B1)
2600 MHz (B7)

Très bonne fluidité, agréable à utiliser au quotidien (je n'utilise pas les jeux)",5
"Es el segundo Xiaomi que tengo y estoy muy contento con la compra, calidad precio insuperable.",5
"Excelente equipo, cumple ampliamente con mis expectativas y se me entrego 2 días antes de lo acordado, además con cargador americano y protector, excelentísimo servicio",5
Es un telefono de media gama . Cumple con lo que se le pide,5
Nickel la première fois que j'utilise un Xiaomi redmi note 9S même la surcouche Mui11 on s'y fait mais la 4k en vidéo ça déchire,5
Una bomba per il prezzo pagato,5
Me encanta,5
"Un regalo per la mia lady, davvero bellissimo",5
"Excellent écran, photos superbes, autonomie incroyable.
D'autres marques vous coûteront plus cher pour moins bien.
200% satisfait",5
"Agréablement surpris par ce smartphone, fluide, images superbes, son de belle qualité et il est très simple d'utilisation. De plus la coque livrée avec est un plus. Je recommande cet appareil.",5
"Llegó completo y 2 días antes, en excelente estado, con el cargador, incluye un case trasparente blando, funciona perfectamente y no se traba.",5
"La verdad un producto excelente, bien empacado, completamente sellado y protegido. El cargador tomacorriente tiene entrada para México. Muy recomendable.",5
Me gustó el celular tiene buena batería pero no llego a tiempo y me compre otro.,5
Excelente bien fluido,5
"Su diseño me gusta mucho, muy bien las camaras.",5
Estoy muy contenta y feliz. La cámara es excepcional. La smartphone está bien a manejar.,5
Esta muy bien la camara es súper hace unas fotos super chulas y tiene súper memoria,5
"I have used this phone for 1 month. Very satisfied. My only concern is privacy and tacking by Xaomi apps. Good phone, very fast, excellent battery life. Will recommend anyone",5
Lo recomiendo 100%.,5
"sinceramente nn mi aspettavo fosse così spettacolare questo telefono mi stupisce sempre di più,facile da usare interfaccia molto facile lettura impronta velocissima lettura del viso ancora meglio,cmq qualità prezzo eccezionale consiglio",5
"Lo compre para otra persona, sin embargo el pedido llegó rápido y sin problemas.
Muy buen equipo, y si sabes utilizar las confirmaciones de la cámara tendrás unas tomas increíbles",5
Buen celular excelente calidad precio,5
"Sí, todo tal como dicen en la publicidad.",5
E' presto per dare una valutazione completa. Comunque da quel poco che ho potuto verificare è perfetto,5
"Buen equipo, me llegó en buenas condiciones.",5
Sorprendente! (Vengo de iphone6S 64Gb),5
Buen equipo y buen servicio de Telemov. No hubo ningún problema y llegó en el tiempo esperado.,5
"Benchmark del redmi note 9s 4/64 ,lo mejor para juegos ,fps estable",5
"Disclaimer-I don’t use this as a traditional phone

Bout the redmi note 9s specifically as a controller for video equipment (gimbals/360 cameras/wireless monitoring) and I couldn’t be happier with the choice. The screen is big, bright and clear. Fingerprint reader works quickly and is conveniently placed.

This is my first android device and I’m now considering replacing my actual phone (iPhone X) whenever it dies.

Awesome value with great specs.",5
Ottimo tutto,5
Excellent phone,5
Todo perfecto,5
"No era para mi , era un regalo pero por lo que he visto a destacar : La duración de la batería con uso intensivo es enorme. En el apartado fotográfico se defiende muy muy bien.

Envío rápido . Todo perfecto.",5
"Sono un aficionados dei prodotti xiaomi, ottengo un ottimo prodotto tecnologicamente molto avanzato ad un prezzo molto conveniente. Questo 9 S ( prima avevo il 7 note pro ) è a mio avviso un ottimo telefono, finalmente una tastiera per le mie dita di ragguardevoli dimensioni. Molto soddisfatto. Molto bello. Molto completo. Il prezzo molto conveniente, il servizio Amazon inarrivabile.",5
"Smartphone ottimo.
Ma ho acquistato la versione ""grey"" e mi attiverò 'blue"".
Un colore e che non amo. Ma avendo necessità di usare lo smartphone subito non posso spedirlo indietro e aspettare che mi venga mandato indietro il colore giusto.",5
Bien comme tous les produits Xiaomi,5
Très bon produit pour pas cher,5
Es genial en todos los sentidos,5
"Ottimo smartphone, gran design, ottime prestazioni, lo ho solo da 24 ore, ma si è subito dimostrato un ottimo prodotto",5
"durata batteria infinita, ci si deve davvero impegnare per finirla in una giornata. audio potente ma non stereo, fotocamera molto buona, video molto buoni, schermo buono, i difetti sono la mancanza del NFC (ma solo nel 9s) e che il materiale del posteriore lascia vedere le impronte, cose che si puo ovviare con una buona cover (una è inclusa nel box ma consiglio di acquistarne un altra) vetro protettivo già applicato, non serve acquistarlo e infine il peso e le dimensioni sono importanti.
tutto sommato sono molto contento, su questa fascia è difficile avere tutto questo: fluidità di utilizzo, audio, fotocamera, batteria. di solito a qualcosa si deve rinunciare, con l acquisto di questo redmi note 9s ho rinunciato solo alla leggerezza e alla manogevolezza.",5
"Ottimo prodotto,
Xiaomi è sempre una garanzia..
Con l'ultimo aggiornamento hanno risolto il problema del wifi.
Comparto fotografico di buon livello e sensore di impronte reattivo.
Consigliato",5
"Diversi bug, soprattutto con la fotocamera che a volte si chiude senza preavviso",5
"Decent mid range for 2020, has play store and all your favorite Google apps",5
"En líneas generales, es un excelente Xiaomi. Sólo que mejoraría el software de la cámara usando la GCam, para tener mejores fotos/videos.",5
"Estás marcas vienen sorprendiendo y gustando. Por el precio me parece muy bien! Camara muy buena pantalla igualmente muy buena.llevo Dos días de usó me encantó mi compra. llegó mucho antes de lo acordado.
No me gusta que no vengan con audífonos. pero no suelo utilizar los que vienen con el celular.no trae adaptador dé carga americano lo único malo. Trae una funda protectora.",5
"Pour remplacer le redmi 7 dont la batterie ne tenait plus, j'ai choisi ce redmi note 9s .en pre commande. pour les qualités qu'il semblai avoir. Elles sont réelles. Grand écran lumineux, super longévité de la batterie, hyper rapide, doucble fenetrage très simple. Il fat s'habituer à la surcouche MUI 11 et parfois chercher les parametres mais rien de très compliqué d'autant que la surcouche MUI 12 va simplifier les parametres, parait il.
Depuis mon achat son prix a augmente de plus de 350 euros. A moins de 180 € je crois avoir fait le meilleur choix.",5
"Solía utilizar dispositivos pequeños y al principio cuesta acostumbrarse. Aun y así, es un móvil muy equilibrado y funciona de lujo. El lector de huella es muy bueno y la cámara no está nada mal",5
"Großes Display, sehr schnelle Lieferung nach drei Arbeitstagen.",5
"Muy buen teléfono, buena memoria , buena batería, precio ajustado para un gran teléfono.",5
Livraison très rapide et téléphone très agréable pour le prix,5
Basta una sola parola per recensire questo prodotto: eccezionale!! Grande Amazon che ha spedito e venditore per la sua celerità. Sono contentissimo,5
Gutes Produkt! Anfängliche Probleme haben sich nach dem letzten Update erledigt. Verkäufer wäre sofort bereit gewesen das Handy zurück zu nehmen. Ich bin jetzt froh das ich das Update abgewrtet habe. Bei dem Verkäufer würde ich jederzeit wieder bestellen.,5
Todo muy bien,5
Buon prodotto. Ottimo rapporto qualità prezzo. Spedizione veloce,5
Lo mejor calidad precio increíble lo recomiendo no lo siguiente,5
Tal como esperaba,5
"Je recommande ce téléphone sans hésitation.

Livraison rapide !",5
Llegó perfecto y antes de lo esperado,5
"For being $200, this phone hits every corner, and outranks any other phone at this price range. The specs are top tier for this price, I've compared it with other Samsung phones like the A30s,

BATTERY; 5020 mAh battery lasts longer than most other phones out there, mine usually lasted around 2 days with standard use. Charging is a bit slow at 18W, but it comes with a 22.5W charger. Make sure you have a US adapter though, it is an international one.

CPU / SoC; The SnapDragon 720G is pretty amazing here, it gets through many tasks quite quick and doesn't heat up. CoDM runs well on medium graphics. If you can, get the 6GB version, the 4GB isn't bad, but I usually find myself with about 1 or 2 GB out of 4 at the end of the day and clear up some apps.

DISPLAY; The 6.67 screen is bigger than almost all of the phones out there, even being bigger than the Samsung S20 @ 6.2 inches. The hole punch camera doesn't really bother me that much, but there is some color fainting around it but it isn't noticeable most of the time. You can choose to hide the notch which of course fixes this issue but I like the whole screen as it is.

SECURE; Fingerprint sensor and Face unlock are both accurate, quick and fast. Face unlock is slower than the fingerprint but its only by a second. It's also in a convenient location for easy unlocks while turning on the phone.

CAMERA; The 48MP camera isn't something to get that excited about, it's pretty good for its price point. I provided a few picture examples, the stock camera app is good for android standards. I do have to recommend getting Google Camera though, it improves on it very much. 8MP ultrawide camera is handy. 5MP macro and 2MP depth sensor are meh.

CONNECTION; Connection to Wi-Fi is better than my previous budget phone, Nokia 5, and I still got connection even after leaving my house and driving for a couple seconds. I haven't tried any data or service carriers yet due to COVID but it has more than a dozen bands.

BLOATWARE AND SOFTWARE; It's running Android 10 pre-installed which is nice, but with MIUI 10 layered over. MIUI is Xiaomi's software skin, just like Samsung's OneUI. MIUI honestly isn't that bad as people say it is, but it could use improvements. I deleted or stopped using most of the stock apps as they were pretty much bloatware and could be replaced easily.

Conclusion, this phone is pretty good and you should consider this if you're on a $200 budget!",5
Muy buen equipo todo perfecto me entregaron al día siguiente! Muy rápido la entrega!,5
"Un téléphone qui est aussi bon qu'un Samsung mais moins cher!
Je l'ai pris pour ma mère pour la fête des mères, elle en est ravie, bonne prise en main, photos de très bonne qualité, vraiment elle n'a pas vu la différence entre son ancien samsung et celui-ci!
Arrivé vite, je recommande!",5
"Great phone only used fingerprint or face rec.
I've had a Redmi before and have never let me down.",5
"Ottimo telefono,forse un po' troppo grande per i miei gusti.",5
"Absolutely brilliant phone. You won't get anything better at this price. Great camera, a few bugs here and there but everything else is so good!!!",5
Goed apparaat,5
"Es excelente, el celular no incluye audifonos y el cargador es carga rápida con clavija americana. La entrega fue sumamente veraz. Recomiendo ampliamente al vendedor Celulandia",5
Excelente el producto solo que llegó de un color distinto al pedido,5
Llegó en 2 días totalmente nuevo sellado solo le hizo falta el adaptador de conexión de mx para estar perfecto super recomendado el vendedor shizi trading,5
"Es muy buen celular, llego todo ok",5
"La mayor parte súper, el proceso de compra, el envío sin embargo no trajo el adaptador para enchufe de América. Leí que a otras personas si lo incluyeron así que nada, fuera de esto me resultó todo excelente.",5
"Me gustó mucho que sigue siendo sencillo y amigable de usar, y muy fácil el paso de mi redmi anterior.",5
Me parece un buen producto aunque me dieron otro color que no solicite lo bueno es que viene con adaptador de carga euro a México esto lo digo por las especificaciones del adaptador,5
"Had this phone a couple of weeks now and very pleased. It is fast, smooth and easy to use. Hard to find fault with it. Battery can potentially last 2 days of heavy use.
The camera is very good, but obviously not as good as on flagship models from the premium brands. Wifi and cell connections are solid.
Its quite a big and heavy phone, so maybe not suitable for those with small hands.
Overall its stunning value for money.",5
"Todo perfecto, el producto cumple las expectativas.",5
"Xiaomi è ancora una conferma: prezzo accessibile e prestazioni ottime. Che dire, se dovete cambiare telefono questo è sicuramente il migliore, o tra i migliori, al momento per il rapporto qualità-prezzo.",5
Ottimo rapporto qualità prezzo,5
"Ottimo rapporto qualità/prezzo, venditore serio, il pacco potrebbe essere migliorato, era schiacciato su un lato.",5
La mejor compra que hecho,5
Ottimo arrivato puntuale grazie,5
.Tipo perfecto,5
"Ottimo, come da descrizione. Venditore cortese, serio e disponibile",5
El celular esta muy padre llegó en perfectas condiciones y llegó la fecha prometida sin inconvenientes,5
"Por 180 euros creo que es el l mejor móvil en ese rango de precios la batería dura una barbaridad la pantalla se ve muy bien y es grande la cámara saca unas fotos buenas
Mi antiguo móvil era un iPhone 7 con lo cual este se me hace grande pero supongo que me acostumbrare.una pasada de móvil por 180 euros",5
"Arrivato nei tempi previsti, il cellulare,dopo configurazione iniziale, risulta veloce,reattivo e senza i vari difetti riscontrati da altri. Promosso a pieni voti. Unico neo arrivato col colore sbagliato.",5
Superbe,5
Bien,5
Excelente producto,5
"Es un buen teléfono relación calidad precio.
Buen aspecto",5
"Très bon portable, écran très fluide, facile d'utilisation peu compliqué, à recommander",5
"Yo vengo de un Iphone X que dejó de funcionar de la nada (no golpes no descargas solo dejó de funcionar) y que en la marca simplemente me dijeron que no tenía solución; entonces decidí comprar este Xiaomí y probar lo que dicen de la marca y sus equipos (excelente relación precio - calidad) y la verdad no me decepcionó, hasta ahora no extraño nada vs un Iphone X en cuanto a las actividades diarias y de mi trabajo, solo el acostumbrarme al ambiente ANDROID.
La camará cumple bien, seguro hay muchos mejores pero por el doble o triple de precio.
El único ""pero"" podrían ser los altavoces, que parecen no ser muy potentes pero nada que me moleste, aún no puedo definir este punto ya que en ocasiones suena perfectamente decente (comparable al Iphone X) y a veces si un poco bajo (llevo poco con él).
Del tamaño no se preocupen para nada es excesivamente grande para la mano, quizá solo que tengas una mano pequeña.",5
fantastico Cell sorpattitto per qualità prezzo.,5
Hola quisiera saber si compro otro celular él mismo modelo que descuento me darían si compro otro celular es bueno y quiero uno para mi madre,5
"If you dont mind no nfc your gonna be happy with this phone. New firmware resolves wifi issue. Plenty of screen estate. Battery lasts 3days though I'm not a heavy user. Nippy enough for me, i mean it's not an s10+ but its a hella lot cheaper. Happy",5
"È risaputo che la Xiaomi, in quanto a telefoni, sia una marca molto affidabile, come in questo caso. Il Redmi Note 9s si presenta in una scatola bianca insieme al caricatore da 18Watt (ricarica veloce) e alla cover. Il display (FHD+ IPS) da 6,7 pollici è molto grande, ma vi abituerete facilmente; la fotocamera frontale (inserita nel display) da 16Mp ci offre un'ottima risoluzione, mentre quelle posteriori da 48+8+5+2 sono davvero eccellenti visto il prezzo (guardate le foto); la batteria da 5020 mAh è davvero il suo punto di forza, usandolo assiduamente arriverete a sera con almeno il 35%, mentre usandolo poco vi durerà circa due giorni; la batteria così capiente è il motivo del peso di circa 206 grammi; il led di notifica c'è, ed è posto poco sopra la fotocamera frontale; purtroppo manca l'NFC ed è un grosso problema; se proprio ne avete la necessità, vi consiglio di spendere qualche soldo in più e prendere la versione PRO.
Questo telefono è molto fluido, lo considero un best buy a tutti gli effetti, il rapporto qualità-prezzo è incredibile.
Ovviamente non è perfetto, raramente ha qualche bug, ma nulla di così grande. Qualora ci fossero dei problemi nel tempo, con molta probabilità, verrano risolti con i vari aggiornamenti. Lo consiglio a chi vuole avere un buon telefono spendendo poco.",5
Ottimo,5
Ottimo acquisto gira che e una meraviglia.processore super veloce batteria che dura 2 giorni. Schermo e audio molto buoni . unica pecca è che non ha l NFC.ma l'ho regalato a mio figlio e per pagare ci pensa papà. In conclusione lo consiglio per chi vuole qualità senza spendere tanto.,5
Excelente y muy rápido lo recibí.,5
"La entrega fue rápida y llegó en perfectas condiciones, sin ningún inconveniente ó problema, el diseño del teléfono es mucho más hermoso de lo que me imaginaba",5
"Lo he comprado hace una semana, el móvil va genial, pantalla grande, buena batería y para un uso normal está muy bien. La relación calidad precio inmejorable, el envío muy rápido, en un par de días en mi casa. Estoy contento con la compra",5
Ordered item from VALVASHOP & the item was delivered in just a few days from Italy. Product was well packaged & the phone is a nice mid-ranged phone. Battery life is not as good as my old Lenovo P2 but this may be due to the latest Android update as people have referenced this as an recent issue. I really like teh slow motion camera action although relatively short & the panaramic photo feature,5
"Dos días de teléfono y la verdad es que bastante contento. Se nota bien. La capa de personalización está bastante conseguida y el teléfono va fluido. Cámara decente. Igual la que peor he notado es el sonido.
Buen móvil por 183 €.",5
Le téléphone et top sauf que je les recu en bleu au lieu de noir,5
"El teléfono estáa mejor de lo que pensé, al menos con el vendedor que elegí me llegó justo al día siguiejte, además
- la caja del teléfono está totalmente sellada
- Te ponen a lado de la caja del teléfono un adaptador de corriente
- Es la versión internacional y agarra la banda 4G LTE de Telcel
- No tiene audífonos
- Viene con una funda transparente de silicón y una Mica protectora ya pegada en la misma pantalla
- No hay ningún problema con descargar e instalar aplicaciones de la Playstore
- En general estoy muy contento con el teléfono, creo que es el mejor que he tenido hasta ahora",5
Excelente. Llegó en buenas condiciones. No incluye adaptador de cargador para corriente eléctrica.,5
Excelente y llegó antes del tiempo estimado,5
EXCELENTE SERVICIO.,5
Hola que tal soy Carlos Muñoz para ver lo de la factura,5
"This new model is absolutely astonishing value for money. Very high quality build, five (yes five!) awesome cameras, latest Android. The battery life is simply unbelievable and it does everything and more that my Galaxy 9S does but at a quarter of the price. So what's not to like. Well ads; loads and loads and loads of them. They say the European model is less intrusive than the Chinese or Indian versions, but it is still very bad. Xiaomi clearly uses ads and bloatware as part of their business model. Plus their launcher, which they call Miui11 won't let you delete quite a few apps which drive you nuts with their endless ads. But this is NOT a reason to reject this phone. If the intrusive ads bother you (and they drive me mad) it is easy enough to download an alternative launcher. Microsoft has a great one (which is very well supported) from Google Play and replace the Xiaomi system apps with the vanilla Google alternatives. It only takes an hour or so then you have a stunning phone at a fraction of the price of the premium brands. If you want even more, especially a better camera, then 50 quid more gets you the pro version which holds its own against phones four times the price. However, the cameras on this model are more than enough to satisfy most users.",5
"Es un muy buen producto, rápido solo que la cámara no es muy buena pero todo lo demás cumple con lo suyo",5
"Perfecto, maravilloso, increíble. Para mí, todo es poco. Un increíble terminal a un precio todavía mejor. Llegó a los dos días, dentro del plazo indicado. Ya tenía un Redmi Note 5 que era espectacular y me salió buenísimo. Este móvil es la leche. Totalmente recomendable.",5
Téléphone parfait,5
Estupendo,5
Vamos a probarlo 😎♥️,5
"Primo Xiaomi e pienamente soddisfatto.
Smartphone veloce e reattivo batteria immensa, sfioro i due giorni dalla ricarica, con un uso abbastanza intenso, grazie alla batteria da più di 5000 milliampere ma anche al processore potente ma parco di consumi. In questa versione manca l'NFC (a differenza del 9pro) non indispensabile per me, ma acquistato ad un prezzo ben sotto i 200 € ho preferito risparmiare quasi 70 euro.
Spedizione eccezionale come sempre, arrivato in anticipo di un giorno e consegnato di domenica(!!!) 10+",5
"Consegna perfetta, tempi e confezione eccellenti.",5
"Je l’ai acheté comme pour offrir en cadeau.
La personne est très contente du téléphone. Pour le prix, c’est une super affaire. La technologie utilisée et la qualité d’écran pour ce type téléphone (d’entrée de gamme) est une agréable surprise.",5
"Ottimo prodotto con il gorilla glass 5 dà la sensazione di avere in mano un dispositivo di fascia più alta. Il processore è molto buono per questa fascia di prezzo, cosa molto rara. Ci sono telefoni migliori ma a prezzi ben più alti, ma questo a livello di prestazioni può stare al pari di molti telefoni che superano i 300 euro. Sullo schermo ha già applicata una pellicola antigraffio. Uniche pecche: cover di scarsa qualità scura che non fa intravedere la bellezza del retro del telefono e non protegge la fotocamera posteriore leggermente sopraelevata, inoltr con la cover dà la sensazione di avere in mano un telefono più scadente. Non ha le certificazioni per l'impermeabilità e le cuffie ma come dicevo, sono queste le cose che fanno scendere il prezzo di un prodotto togliendo al consumatore accessori che potrebbero non interessare.",5
Telefono abbastanza buono con lunga durata batteria e buone foto ottimo rapporto qualità prezzo,5
Me encanta ya he tenido en otras ocasiones Xiaomi y estoy muy satisfecha por poner una pega el color azul no es como en la foto es bonito pero no es degradado es azul metalizado.,5
"Un buen terminal que por su precio no hay muchos que puedan competir entre su rango de precio y de calidad, sin duda xiaomi es una marca que se destaca por sus productos económicos y de calidad, solo hay un detalle y es que si eres de esas personas que se fijan mucho en la pantalla te recomendaría por otro, pero si no es el caso esta es una compra recomendada.",5
"Buen producto, lo compraría de nuevo",5
Excelente para el precio,5
"La verdad es que el producto me llego muy rapido, es muy bonito, rápido ... me llego con cargador tipo C de pared para latinoamerica, lo pongo por que vi que hay opiniones en los cuales dicen que no tenia cargador ...",5
"La verdad tenía miedo de comprar un celular por Internet por una experiencia mala en el pasado, me arriesgue y no hubo ningún problema con celular, llegó antes de lo previsto y viene en perfectas condiciones, cerrado y sellado. 👌🏻👌🏻👌🏻",5
Muy satisfecho lo recomiendo,5
"Les points positifs :
- Excellent rapport qualité/prix.
- Bel écran, suffisamment clair même en plein soleil.
- Processeur assez puissant pour faire tourner tous les jeux.
- L'OS de Xiaomi (MIUI) permet beaucoup plus de réglages qu'un Android ""pur"".
- Très bons résultats photo, dans de bonnes conditions de luminosité.
- La charge de la batterie tient longtemps.

Les points négatifs :
- Bluetooth : la fonction égaliseur audio, en Bluetooth, a disparu. L'égaliseur fonctionnait pourtant très bien sur le Redmi Note 5, 6, 7. Absent depuis le Redmi Note 8. Aucun son avec les SoundPeats, qui fonctionnent sur d'autres appareils !!!
- GPS : Xiaomi promet l'accès à A-GPS, GLONASS, Beidou, Galileo, GPS (L1+L5), NavIC System mais dans les faits, seuls L1 USA, L1 Russia et B1 Chine sont disponibles. Pas de Galileo (E1).
- La reconnaissance faciale est une misère sans nom, aussi aléatoire que sur la Xiaomi Mi Pad WiFi. Ca marchait pourtant bien ""avant"" (RN5, RN7), même dans la pénombre.
- La reconnaissance digitale (sur la tranche) pose problème avec un flip-case.
- De nuit, l'application photo native s'est (un peu) améliorée mais des progrès sont encore à faire.
- L'enregistrement des appels (fonction native sur RN5, 6 et 7) n'est plus disponible ! J'ai dû essayer 10 applications, du Play Store, avant d'en trouver une qui fonctionne (avec un enregistrement très moyen).
- Pas d'EIS en 4K ou pour la caméra frontale.
- L'enregistrement audio, en vidéo, est ""sifflant"", très désagréable (on est loin du RN5, qui offrait une bonne qualité d'enregistrement).

Installer toutes les applications Google et faire la nique à Huawei, pourquoi pas. Mais en même temps éliminer des fonctions qui rendait Xiaomi intéressant (enregistrement des appels, égaliseur en Bluetooth...), est-ce vraiment judicieux ?
Je vais demander un remboursement (surtout pour l'audio en Bluetooth, décevant et le GPS).",5
"Ottimo prodotto tranne il peso, ho difficoltà ha scattare foto con l'asta perché è pesante. Per il resto tutto ok.",5
Es de lo mejorcito que he tenido en estos últimos años. La relación calidad precio está equilibrada. Las cámaras que incluye son de muy buena calidad. Recomendable 100%,5
Muy correcto,5
"Móvil genial...gran pantalla, fácil manejo y cámaras increíbles.",5
Muy bueno,5
"Excelente, lo recomiendo ampliamente.",5
Un producto con una excelente relación calidad-precio,5
"Es muy bien celular ,lo único que no me gusta es que es muy pesado y alto
Por lo demás está bien
Ah !
Y de momento he tenido cierres de apps ,pero creo que con las actualizaciones que van a venir eso se solucionará eventualmente .",5
Todo está perfecto y gracias a Amazon prime en menos de 24h tuve mis productos en casa.,5
"Llegó en tiempo. En lo poco que tengo de usar es un gran teléfono con un precio muy bajo. La pantalla no tiene tanta iluminación, pero es muy buena.",5
"Llegó bastante rápido y el móvil es genial, funciona perfectamente. Todo correcto",5
"Non sapevo cosa aspettarmi da questo telefono anche se sono un grande fan di mamma Xiaomi.
Dopo circa una settimana di utilizzo posso dire che é un bel telefono. Belle foto, audio ottimo, bel display e durata della batteria immensa.",5
El mejor movil que se puede comprar en 2020,5
"Excelente artículo, tal y como lo especifica trajo el cargador americano y su protector. A buen precio, es mas económico que en un distribuidor de celulares.",5
Muy contento unas fotos geniales y la batería dura mucho gracias,5
"El teléfono llegó tal cual la fecha Indicada, llegó bien cubierto para que no se dañe, llegó integró el paquete y funciona como una maravilla, excelente producto",5
"De momento funciona correctamente. Llegó en dos días o así, así que perfecto",5
"Ormai xiaomi ha raggiunto degli standard qualitativi eccellenti anche su prodotti di fascia media. Questo redmi 9s (io ho già un redmi note 7 che rimane un telefono eccellente pur avendo già 1 anno e mezzo di vita) è un ottimo telefono per il rapporto qualità prezzo. Anche se ha un display ips non ha nulla a che invidiare a qualche amoled... il reparto fotografico è eccellente, si fanno delle foto perfette in piena luce, anche i video sono di qualità ottima. Che dire ? è un ottimo telefono con delle caratteristiche ottime senza spendere tanto.",5
"Pro: Ottima la durata della batteria, ottime foto e video diurni, velocità per la fascia di prezzo più che ottima, schermo più che buono
Contro: foto in modalità notte da migliorare, peso, assenza cuffie nella confezione",5
"Un Mercedes de móvil,
Buenas fotos ,rápido y dura 2 días la batería dando caña
Envío muy rápido 3 días y en casa",5
"El producto llegó en el tiempo esperado y funciona al 100, super recomendado!",5
"Muy bonito, resolución de fotos espectacular!",5
me gusto todo,5
"Muy buen telefono, calidad excelente de las fotos y buena autonomia y el vendedor super rapido en el envio",5
"Bought this phone to use as work phone and guess what, it's now my main phone! You will not find another phone with same offering for the same price! If this phone had the label of one of the big brand names, it would cost at least £800. If they keep prices in the same region, I won't be getting a contract phone (or an expensive big brand phone), ever!",5
"De los mejores terminales que puedes comprarte por menos de 200 euros hoy en día, la batería me la esperaba algo mejor para tanta capacidad que tiene pero sigue siendo bastante buena. La cámara está bastante bien para el precio en el que nos movemos. Cualquier aplicación la corre sin ningún problema",5
"El producto es excelente, a tiempo y muy bien trabajado, lo único que no me termina de convencer es la posición del lector de huellas ya que está muy arriba.",5
Soy de argentina y funciona de 100 gracias amzon y al vendedor,5
Nice package,5
Excelente teléfono me llegó en 5 días,5
È un ottimo smartphone considerando il prezzo è super,5
Perfetto,5
"El pedido ha llegado en menos de 24horas... Muy grata sorpresa con el móvil... No me esperaba que fuera así, nunca había tenido un xaomi... La calidad de las fotos una pasada... Y la pantalla alucinante... A la hora de sincronizar el móvil con el antiguo para no perder los contactos y las imágenes muy bien de móvil a móvil y muy muy bien explicado... Ahora tengo que probar lo que dura la batería dándole tralla y luego si se ralentiza mucho.. al tener varias aplicaciones abiertas... De lo que he probado encantada.",5
Muy buen smartphone. Rápida entrega.,5
El smartphone perfecto,5
"Estoy encantada con el, envio super rapido y buen embalaje, el movil es precioso en color y es una pasada lo fluido que va.",5
Viene con su carcasa y su protector de pantalla,5
"No es taaaaan rápido, los biométricos le fallan un poco pero es muy bonito y funciona muy bien",5
Muy buen móvil,5
"Solide Verarbeitung, gute Systemgeschwindigkeit, super Kamera, ausgefeilte Technik, keine WLAN Schwierigkeiten,...
Ein rundum gelungenes Smartphone für einen super Preis!",5
Ordinato grigio scuro ma mi è arrivato blu elettrico. Per il resto il telefono è arrivato in anticipo. Tutto perfetto.,5
Come da descrizione. Arrivato con 1 giorno di anticipo. Confezione perfetta. Cellulare consigliato.,5
"Genial, me llegó muy bien empaquetado, trae carcasa.",5
Todo perfecto. Es un buen producto acorde al precio q pagas.,5
Ottimo prodotto,5
Molto soddisfatta.lo consiglio a tutti,5
Tutto bene. Speriamo che non abbia l'obsolescenza programmata tra due anni.,5
After the updates it became better.,5
"Camera is fantastic and by far the best on any budget phone I've tried, the CPU is simply unbeatable for the money and the body is great looking with a side finger print sensor that beats anything except under screen sensors. Absolutely the best budget phone money can buy, only downside is spending the first 20 minutes with your new phone removing all the pre-installed apps",5
Ottimo prodotto.. semplice e intuitivo adatto anche a persone meno tecnologiche .. consiglio vivamente questo prodotto,5
Ok,5
Sono molto soddisfatta. L'ho ricevuto da una quindicina di giorni e sinceramente non mi aspettavo un telefono così valido. È molto veloce nelle funzionalità e l'estetica è essenziale e gradevole.,5
"Me encantó el producto,muy recomendado",5
"Llegó todo bien. Ya quedó configurado. Vamos a ver qué tal se desempeña estos días, lo más seguro es que va a ir bien. Si me gusta el Xiaomi. Muy contento con la compra",5
"Me encanta, ha llegado perfectamente y en el tiempo estimado",5
Für den Preis ein relativ gutes Produkt.,5
Es un excelente equipo y llego con cargador americano de hasta 18 w la batería le dura todo el día y más.,5
It's amazing overall. I just bought it and it came in 5 days. It's so good for gaming and it can run call of duty mobile on high fps and graphics. It can also run other games like fortnite and asphalt 9. It has such a good camera with so many features. Great to play around with and to capture pictures of basically anything. The software is nice and the fingerprint sensor is so amazing but the face unlock is a bit slower than I expected but it's still great to use. Such a well rounded phone,5
Procesador muy bueno y cámara de calidad muy buena compra,5
"Ha llegado pronto y bien embalado, el funcionamiento es como esperaba y la calidad del producto excelente. La batería viene cargada al 70%, el protector de pantalla viene puesto de fábrica, trae funda protectora, y todo en general está bien. Falta probar más.",5
"Excelente, me gustó mucho",5
Sus cámaras y batería es increíble,5
Exclente. Llegó en buenas condiciones y en el tiempo estimado mi esposa quedó satisfecha con el producto fue su regalo de día de las madres. Lo recomiendo toma unas fotos excelentes,5
"Me encantó el producto, llegó en tiempo, todo muy bien con este terminal, camara, pantalla, batería
Me gustó
Lo recomendaría bastante",5
"Movilazo. Rápido, fluido, intuitivo y a buen precio. El vendedor muy rápido al solucionar una duda.",5
"Telefono stressato da mia figlia, batteria perfetta nella durata colori buoni, tutto sommato un ottimo telefono",5
Bueno,5
"Al momento nessun problema,l ho sto usando da pochi giorni.
Vengo da un Samsung,vecchio ormai da quasi 5 anni è personalmente ero molto scettico all idea di acquistare un telefono al momento per me da marca sconosciuta.
Volevo un telefono che durasse molto di batteria è con parecchia memoria perché ormai le app che si aggiornano spesso hanno bisogno di spazio.
Per 184€ l ho trovato molto allettante come acquisto è tra recensioni è video al riguardo mi sono deciso.
Sono molto soddisfatto , Ottimo display , bello grande che oramai son tutti o quasi dei padelloni.
A breve dovrebbe esserci pure un ulteriore aggiornamento alla Miu 12.
Se' riscontro problemi , aggiornerò la recensione.",5
"Llevo 4 días con el móvil y quiero agregar que tiene una gran calidad de ensamble, grandes componentes y funciona de maravilla.
Sin embargo les recomendaría que comprasen la opción de 128 gb, la opción de 64 es grandiosa, sin embargo se saca mejor provecho del teléfono con una versión con más memoria ;)",5
Excelente equipo de Redmi. Calidad/precio como siempre.,5
Un regalo molto gradito.. quasi un mese che lo usa ..visto che era un regalo.ed e molto soddisfacente ..la batteria arriva anche 3 giorni .. Ottimo 👍,5
"Vorweg der WLAN Bug ist seit dem neusten Update nicht mehr aufgetreten. D.h WLAN läuft stabil und ohne Probleme.
Die Performance und Verarbeitung sind in dieser Preisklasse meilenweit allen anderen Konkurrenten überlegen",5
"Boh veramente senza parole, cioè nel senso proprio colpito, come dire che lo zucchero è dolce e il sale salato, ma un prodotto così si può dire che è dolce come lo zucchero, non salato come il sale, veramente bello, poi a sto prezzo è come se te lo stanno a butta dietro gratis",5
Arrivato in anticipo rispetto alla consegna prevista,5
"Premessa: provengo da un Samsung note 9 costato oltre 800 euro e ho comprato questo smartphone da meno di 200 euro con mille dubbi.
Il Redmi note9s è la versione Europea dell'asiatica Redmin 9PRO, in poche parole sono identici.
Le prime impressioni, dopo tre giorni di utilizzo, sono più che positive. Lo schermo è immenso e non noto grandissime differenze rispetto al blasonato schermo del samsung note9. Anche di giorno ed in pieno solo si vede bene.
La velocità generale è ottima. Qualche piccolo LAG, ma niente di stravolgente. Il launcher originale non mi ha entusiasmato ed ho installato ""Nova launcher"" e mi trovo benissimo.
Ho riscontrato due bug , uno risolto l'altro in parte. Il primo riguarda un messaggio che ogni tanto compariva ""non coprire l'altoparlante"" risolto disabilitando la modalità ""in tasca"". Il secondo riguarda le telefonate fatte tramite assistent in modalità ""riconoscimento vocale"", accade che la telefonata parte, ma lo schermo diventa tutto nero. Credo dipenda dalla modalità di "" a schermo intero"", ma non sono riuscito a risolvere. Non è un gran problema, ma un po' di fastidio me lo dà, spero negli aggiornamenti.
La batteria è praticamente infinita e non è necessario ricaricarlo ogni giorno. l'ho ricaricato dopo due giorni, ma avevo ancora il 20% e considerate che l'ho utilizzato molto.
La fotocamera è buona e permette di catturare belle foto e buoni filmati.
Non mi pento affatto della scelta e sono più che convinto che spendere oltre 500 euro o addirittura 1000 euro per uno smartphone oggi non abbia proprio senso. Acquisto decisamente consigliato.
PS: manca l'NFC, quindi se per voi è indispensabile non fa per voi.",5
"Excelente!! Llegó mucho antes de lo estimado.
El teléfono, no hay mucho que decir, simplemente es perfecto!",5
"BEllissimo smartphone, batteria infinita. Fotocamera Top. A questo prezzo difficile trovare di meglio",5
Feels and performs like a flagship phone. Highly recommeded!,5
Muito bom recomendo,5
Buen teléfono por un precio de escándalo,5
"2 dias solo ha tardado en llegar, tiene muy buena pinta y las recomendaciones siempre ayudan!! Es precioso",5
"Muy bien equipo como todo lo de Xiaomi, me encanta",5
ottimo quello che cercavo,5
"Téléphone pratique d'utilisation, la batterie résiste très longtemps, je suis contente de mon achat",5
"After much research and watching countless videos on youtube about the phone also known as the Redmi Note 9 Pro, i decided to buy the Redmi Note 9S. The Realme 6,Realme 6 Pro, Motorola G8 Plus & G8 Power were contenders, but I am happy with my choice. First let's clear up some ""issues"" . My phone's screen is clear and the brightness is fine in sunny weather. My screen doesn't have bleeding issues either. With regards to call quality, it is very good. Sound and speakers are all fine too. Issues with Wifi signals/apps being randomly cut-off are all due to MIUI 11 settings. The phone's software (Android 10 with MIUI 11) is very aggressive in saving power, cutting off apps and functions that it feels have been left idle. You just have to go into Android 10 developer settings to change this. The phone is large and well made, but not overly heavy.  I have the 64gb model with 4GB of ram variant. The ram management is good and multitasking is easily handled. I have tested many games too and they all run fine at moderate settings. The phone is easily fast enough for the average user. Wifi/Mobile data/BlueTooth and GPS all work well and i haven't experienced any problems so far. You also get 2 sim card slots and a dedicated SD card slot. The phone DOES NOT have NFC. The amazing battery life is it's strongest point. The 5,020-mAh battery lasts over a day with ease and charge times are around 1h 20-30mins to 100%, but the first 50% is reached in around 30-35 mins, quick charge all through the USB type C port. Camera and video performance are all good too. The price of the Redmi Note 9S makes this phone one of the best value to performance phones around.",5
"El terminal ha llegado en el tiempo acordado, hecha fotos muy buenas, la batería le dura mucho, muy buena compra.
La unica pega es que la camara sobresale, pero con un buen protector se soliciona.
De momento contenta con la compra",5
"Celular bastante grande, pantalla linda, camara excelente, vida de bateria de dos dias. Todo excelente!",5
"Prodotto arrivato nei tempi prestabiliti,
Ottimo grafica e il contrasto fra i colori davvero bello e batteria di alta qualità
Mi sto trovando bene con questo nuovo telefono",5
"Sin palabras, es una pasada, yo tengo un iPhone (regalo para mi pareja) y no merece la pena gastar 1000€ en un móvil, estando esta maravilla a ese precio",5
"Ottimo per qualità-prezzo, la mia versione è il 4GB Ram per 64GB di Rom; a mio parare, la sua posizione è in una fascia media di smartphone e comunque, bisogna capire che uso farne. Nel complesso sono molto soddisfatto.",5
Simplemente buenísimo,5
"Muy buena batería. Es excelente, llevo como un mes con el y la verdad no ha tenido ningún problema, excelente comportamiento en los juegos y una cámara relativamente decente.",5
Producto buenísimo,5
Arrived earlier than expected. Working great. Easy to use. Had a Xiaomi before.The battery is very good.Recommended.,5
Bello e ottimo prezzo,5
"Muy bonito celular, excelente rendimiento.",5
"Llegó perfectamente sellado, con adaptador para corriente en México (la verdad el adaptador en si no luce de mucha calidad, pero no le veo mucha importancia) el celular está perfecto, viene con Android 10 :)",5
I love the camera and the size of the screen,5
Rapporto qualità prezzo perfetto!!,5
Telefono molto bello e performante unica pecca poca memoria rispetto alle potenzialità,5
Batterie très très endurante,5
Muy buen equipo pero viene sin adaptador de Europa,5
"Ich liebe alle Produkte von Xiaomi! Das Handy habe ich meine Schwester geschenkt. Es ist sehr schnell eingerichtet und sieht edel aus! Haptik, System einfach alles SUPER!",5
"Bene, buon acquisto.",5
"El teléfono me llegó y las llamadas no funcionaban, lo he devuelto y nadie se responsabiliza. Sin teléfono y sin dinero estoy",5
"What a cool phone, I recommend it, I spent several hours researching phones since my 3 year old one was on it death bed, I came across this one, price point is good, features WOW.. I use republic wireless and they would not support this phone, if they ever start supporting this phone I will buy it, what a gem, I wanted something different and this is head turner.
I recommend it, if your phone carrier supports this phone get it....",5
sehr gutes Handy .,5
"Due giorni di lavoro intenso , nessun problema, ottimo cellulare, al momento",5
soddisfatto.,5
"En relación calidad precio es uno de los mejores móviles que se puede comprar ahora. Funciona todo muy fluido y sin ningún problema, Hay un poco de sombreado a los bordes pero es casi imperceptible.
.",5
Je l'ai que depuis 2 jours donc avoir dans les mois a venir,5
Excelente lo mires x donde lo mires. No es peso pluma eso sí.,5
Teléfono impresionante en cuanto calidad-precio. Compra inmejorable,5
"Todo bien, me gusta mucho y llegó muy rapido",5
Muy completo lo recomiendo calidad precio excelente,5
"Ho iniziato ad usarlo ed è molto performante,quasi come un dispositivo più costoso",5
Super Preis Leistung seid letzten update WLAN bug weg,5
mui buen movil calidad precio i envio puntual todo bien,5
"Por calidad precio difícil encontrar otro en las mismas condiciones, lleva un protector trasero, no lleva cascos pero normalmente nadie utiliza los cascos que suelen llevar de regalo. Contento con la compra, llego dos días antes de lo previsto.",5
"Ha llegado super rápido,muy contento con la compra.",5
El equipo viene totalmente sellado.,5
Me a gustado todo el móvil es una pasada super grande la pantalla se ve muy bien funcionamiento rápido dura Bastante la batería lo único que pesa un poco jjajaa pero por todo lo demás me encantó lo recomiendo.,5
Alles funktioniert auch WLAN Top,5
Excelent! No complain at all. Best phone for it price.,5
"love this phone , beats an iPhone anyday",5
I simply love it!!!,5
"en movil muy completo, de nuena calidad.",5
prodotto in anticipo,5
"De momento todo bien, desbloqueo muy rápido. Bloqueo de aplicaciones por contraseña, buen sonido Y calidad de pantalla, pantalla alargada.",5
"Ottimo device, ben costruito, batteria che può ricoprire anche 2 giorni di utilizzo normale, sempre reattivo e fluido, fotocamere che danno molte soddisfazioni se si pensa al prezzo. Probabilmente il migliore in questa fascia di prezzo.",5
"Funciona a la perfección, el celular fue entregado en tiempo y forma, me siento satisfecha con el producto.",5
Esto es lo mejor que encontraras por menos de 300 pavos...,5
"Schermo ampio, batteria importante fotocamera ottima...da consigliare!",5
Más de lo que esperaba,5
Sehr gut,5
"Llegó antes de la fecha estimada, teléfono a buen precio, las fotos se ven muy bien y la batería dura todo el día sin problema!!",5
Me gusta,5
"Muy bueno telephono !
me encanta",5
¡Perfecto!,5
Ce téléphone est génial en tout une bombe,5
Handy läuft Tip Top WLAN auch ich hoffe das wird so bleiben,5
Buena compra,5
"Despite the fact that my back camera glass had a crack in it out the box, the phone is incredible! Contacting Amazon for a replacement as we speak!

Update:

Two months in and the phone is still running at a high rate of speed even with my 144 apps installed, photo quality is amazing! Great with games, the graphics are incredible. The 4K recording video is also a plus! Slow motion is also stock!",5
"Llegó en un sólo día, entrega perfecta.
El terminal es bonito y cómodo.
Cámaras geniales y mucha capacidad
Recomendable 100%",5
"Lo sto utilizzando da una settimana e per ora non sto riscontrando problemi, anzi, il telefono va molto bene.
Nessun problema con wifi o con la sim.
Fotocamera con risoluzione niente male, le foto vengono ottime.
Ho esteso la memoria con una SD da 64 gb.
Esteticamente è un bellissimo telefono, di colore bianco a mio parere il migliore.",5
"Excelente equipo, muy buena batería y un rendimiento increíble",5
"Questo telefono, per il prezzo che costa, offre molte caratteristiche degne di nota, un sensore fotografico a 48mp che scatta foto pregevoli a 12mp, uno schermo ampio, una buona fluidità d'uso e un software che si aggiorna spesso.
Ma la caratteristica più interessante è la batteria veramente notevole (5000mAh).
Il peso e le dimensioni potrebbero essere un problema per qualcuno.
Nel complesso più che soddisfatto.",5
"Es una buena compra, calidad-precio estupenda.",5
Ottimo prodotto ....,5
"Muy bueno, me encantó el producto de la calidad óptima",5
"Excelente servicio, el producto cumple con las especulativas!",5
Perfecto,5
Smartphone perfetto con un rapporto qualità/prezzo stupefacente. Ottimo prodotto e ottima spedizione.,5
Bellissimo.,5
"El producto llegó en perfecto estado y fue rápido el envío.
Además incluía el adaptador de cargador de México.
100% recomendado",5
Lo vi en internet y me gustó,5
"Mi hijo está encantado, calidad superior, muy contenta",5
"Perfetto come ogni prodotto Xiaomi. Amazon sempre il top anche in emergenza covid-19, ha consegnato con 3 giorni di anticipo",5
"Mi 9と併用ですが使い勝手も問題なし。
重たいゲームはやりませんので、このレンジのスマホで十分でした。
S系SIMの方でヘビー用途でなければ幸せになれるはず。",5
Excelente,5
"Estupenda relación calidad/ precio
Muy contenta con la compra",5
"Prodotto molto interessante, veloce, software funzionale, batteria TOP, bello da vedere e maneggevole. in dotazione pellicola proteggi-schermo, custodia in silicone. Se devo trovare dei ""piccoli"" difetti dico che nella parte posteriore il reparto dedicato alle fotocamere è in pò troppo sporgente e mancano gli auricolari. Ma queste piccolezze comunque sono trascurabili....Cosa chiedere di più? Qualità/prezzo imbattibile. Consigliato",5
"Preso per un'amica, molto soddisfatta. Ovviamente il display é grande, come indicato, ma lo voleva così e devo dire che come definizione é visibilità é ottimo. Sblocco con impronta sul lato (pollice, comodo), sezione foto buona, 3 livelli di zoom più sbilanciati sul tele che non sull'ultrawide che forse non é male perché spesso si ha più bisogno di zoommare che di riprendere il mondo... e in modalità foto legge già i qr code. Non ha l'attivazione col doppio tap sul display per quanto sia utile.... arriva con custodia semplice ma utile e con una protezione già montata sul display. Dai, rapporto prezzo/prodotto direi ottimo. Ah carica molto veloce e batteria grande, una giornata la fa ed é una persona che lo usa molto.",5
Ottimo in tutto,5
"El móvil es perfecto, me llegó antes de lo previsto y una atención al cliente muy favorable. Estoy encantada",5
"Por el momento todo bien, buen producto y todo correcto, sin sorpresas.",5
"Smartphone performante e resistente, batteria ottima
Compromesso perfetto per qualità e prezzo",5
Perfecto,5
"Ya he tenido algún Xiaomi y ha sido mi mejor teléfono y este en concreto es una pasada, va super fluido y la verdad que la pantalla sin ser de las mejores pero estoy muy contento. La batería es la caña, me dura unos 3 días. El tamaño creía que iba a ser un problema pero estoy encantado pues al final no es tan grande. Recomiendo totalmente la compra.",5
"Muy bueno, no tenía taan cunas expectativas pero me sorprendió",5
Un producto estupendo,5
Bellissimo,5
Ottimo prodotto,5
Bellissimo,5
"Muy bueno, superó mi espectativa, un diseño muy cool la cámara muy buena, buen almacenamiento, la betria dura bastante, me impresionó lo fácil que fue pasar toda mi info de mi anterior equipo",5
"Reçu avant la date, bonne prise en main. Agréable",5
"Móvil espectacular, aunque es bastante grande, cosa que es de agradecer. También es algo más pesado de lo habitual, si lo comparamos con el redmi note 7 siendo casi de las mismas dimensiones. En general es un buen móvil a un precio ridículo, tiene las mismas prestaciones que uno de 800€, lo único que se echa en falta es el chip NFC, una pena",5
"Ottimo telefono qualità prezzo, bel design, abbastanza veloce. Unica pecca riscontrata fin ora dopo 6 ore di utilizzo intenso portandolo al massimo della utilizzo siamo al 49% della batteria. Sarà solo perché ha avuto 1 sola ricarica completa?",5
Excelente,5
"Excelente producto , llegó nuevo, sellado, con adaptador para carga mexicana , dos días antes de lo programado, 100% confiable telmov gracias",5
"Encantado con este móvil, relación calidad precio muy buena, llevo 1 semana con el móvil y va genial. Viene con funda de silicona transparente y con el protector de la pantalla ya puesto. Eso sí recomiendo comprar aparte el protector para la cámara trasera ya que la funda queda un poquito más baja que la cámara lo que hace que al dejarlo en cualquier superficie el cristal de la lente está tocando directamente sin protección. Recomendable 100% por el precio que tiene.",5
"El producto correcto, pero el repartidor se lo dejó a un vecino sin nisiquiera avisarme x tlf así no se hacen las cosas",5
"Ottimo prodotto, al di sopra delle aspettative. Lo consiglio a tutti!! Qualità foto e video ottima.",5
"pratique , vision sur l'écran parfaite même en pleine lumière et en mode nuit aussi , rapide , photo top , sécurité avec empreinte et visage, c'est vraiment le top surtout à ce prix .",5
"He tardado casi media hora tratando de abrir el espacio donde va el chip o memoria con mucho cuidado de no estropear el móvil y vaya que cuando abrió resultó ser que venía torcido y por eso no me quería abrir.
Me imajino que sería defecto de fábrica...",5
"Todo correcto, el teléfono es una pasada.
Calidad Xiaomi componentes de calidad buen tacto buena resolución de pantalla.
Batería importante dura de 2/3 días para un usuario medio.
Los juegos se comportan de categoría con el procesador que lleva se mueve muy bien.
La cámara otro punto a destacar buena cámara.
Un teléfono a muy buen precio",5
Excelente Calidad muy bien empaquetado llegó antes de lo acordado recomiendo al vendedor ampliamente,5
"El teléfono es una psada, de momemto solo llevo tres días con el pero tiene muy buena pinta, sobre el vendedor sobresaliente.",5
Muy rápido y el teléfono muy bien,5
Excelente,5
"Funciona de marabilla, es super ligero. Su pantalla es grande,lo unico que veo es algo flojo es la bateria per es suficiente",5
"Movil increible. Saca muy buenas fotos y el rendimiento es super bueno.
Increible el reparto de amazon. Pedido un jueves de tarde, y el viernes por la mañana recibido ya en casa.",5
"PRO
grande schermo non oled ma full hd che non ha nulla da invidiare
ottima fotocamera, se voglio di piu scatto con una macchinetta apposita
ricarica rapida
batteria oltre i 5000 milliampere
ottima reattività
gorilla galss 5
certificazione per pioggia e schizzi acqua
prezzo irrisorio
ottime finiture, il colore grigio è bello ed elegante
dual sim
estensione memoria
fantastico dico fantastico rilevatore di impronte FISICO laterale al telefono e non più sotto lo schermo scomodissimo
CONTRO
non ha un registratore chiamate (scaricate una app e risolvete anche se con android 10 Big G ha messo delle forti limitazioni alla registrazione delle chiamate, quindi non dipende dl telefono in se ma da sistema operativo)
alcune app native non è possibile disinstallarle (tipico degli apparecchi cinesi)
PS
se non siete smanettoni consiglio la versione 4-64, la 6-128 da un minimo di maggiore velocita se giocate molto (parliamo di 1 sec con 20 applicazioni aperte) ed i 128 non sono giustificati vista l'estensione di memoria
REDMI UNA GARANZIA COME SEMPRE",5
Par-fait.,5
Buen móvil contento😀,5
"Super article , livraison rapide 😁",5
"Produto bom e orginnal , chegou antes do esperado , porem na cor incorreta , mas com a capinha a diferença é mínima .",4
"Fica dando uns bug de tela verde no youtube e na câmera lenta, isso aconteceu duas vezes. O produto em si fisicamente veio em excelente estado, exceto por um leve amassado na caixa do smartphone",4
Gostei da pegada e da estética do celular!,4
Gostei deste modelo,4
"Celular muito bom, recomendo",4
"Produto chegou dentro do prazo estipulado, em ótimas condições, câmera como esperado da Xiaomi (qualidade média para um intermediário), ótimo processamento, bateria excelente, som agradável, mas poderia ser estéreo. No mais tudo normal.",4
Tudo.,4
Amei meu celular 😍,4
"Câmera muito boa com resolução bacana, traseira de vidro, processador rápido , qualidade de imagem razoável. E ainda veio uma capinha e uma película.",4
"O smartphone em si é excelente, desempenho, câmeras e interface, mas eu esperava um pouco mais da bateria.",4
"bateria dura muito, câmera mediana, mas ótima pelo preço ne",4
"Chegou muito rápido com apenas 4 dias úteis, é top global bem embalado.",4
"Uso com chip de telefone fixo, WhatsApp e outros poucos aplicativos para minha empresa.
Nesse caso esta me atendendo muito bem, a bateria dura o dia todo e até mais.
Gostei da compra.",4
"A duração da bateria dura só 1 dia para mim.
Está apresentendo algumas falhas e as vzs até trava. Preciso desligar e ligar pra voltar ao funcionanento. O celular é muito bom. Só tem esses detalhes que citei e que talvez seja um problema específicamente do meu aparelho.",4
Já travou uma ou duas vezes.,4
Camera de muita qualidade.,4
"Claro que não é similar a um Iphone, tb tenho dúvidas quanto a segurança, mas o celular já vem com tudo que vc precisa, até mesmo o que você não quer. O que mais me irrita são as propagandas que você é obrigada a ver, frequentemente. Enfim... mas o celular funciona bem, trava bem pouco e tem uma bateria duradoura ( por enquanto, qualquer celular depois de um ano fica uma merda).",4
"Qualidade muita boa, peça um pouco no tamanho da tela achei mto grande o aparelho",4
ótimo custo beneficio,4
Nunca dou a maior avaliação pois creio que tudo possa ser melhorado.,4
"Boa qualidade de construçao muito bonito, e bem grande e tem um bom funcionamento",4
Ótimo custo benefício!,4
"O celular me atendeu perfeitamenta. A duração da bateria é boa, o celular raramente trava e a câmera também é boa. Infelizmente o carregador que acompanha a compra, do tipo C, rompeu parcialmente o cabo com apenas algumas semanas de uso, e parou de funcionar. Entrei em contato com o vendedor para buscar sua substituição, mas fui informado por ele de que a garantia não incluia o acessório, não resolvendo o meu problema.

Ou seja, comprem conscientes de que gastarão uma graninha a mais com carregador.",4
"O celular é top, para uma pessoa que usa normal não vai ter do que reclamar, ele entrega tudo e mais um pouco. Camera, bateria, tela boa...

Mas pra quem trabalha, principalmente com o Instagram ele tem uns problemas. O áudio no Instagram (somente nele) fica muito baixo! Tanto pra vídeos no feed como stories. Só pega normal se você colocar um fone e deixar gravar usando o microfone do fone.

Depois da atualização para MIUI 12 as vezes ele da uma engasgada, mas nada demais... e não é porque o telefone não aguenta, acredito que é o sistema meio bugado.",4
O aparelho atendeu às expectativas e chegou antes do prazo previsto.,4
"Gostei muito do aparelho, chegou bem embalado, lacrado, tudo certinho dentro do prazo.",4
"Gostei bastante do aparelho, ele é bem rápido e a tela é muito bonita. Não tenho nenhuma reclamação a não ser a bateria. Li várias pessoas dizendo que ela dura 48 horas, algumas até mais hahaha. Claro que eu não esperava isso, os dois primeiros dias de funcionamento do celular ele realmente durou umas 26 horas mexendo. Mas hoje, não vejo tanto isso. Acabei de carregar meu celular e em 20 minutos de uso, 15% da bateria já se foi. E não, não estou com vários apps abertos, nem luz da tela no máximo, nem nada disso. Não sei se é um defeito do meu ou se eu acreditei demais em vídeos e relatos haha fica aí a dica, se você quer comprar por causa da bateria, não vá sempre pela opinião da maioria.",4
Gostei do produto,4
"Entrega antes do prazo, otimo",4
"Já conhecia o produto e a entrega foi muito rápida, chegou antes do previsto. No entanto, a película do aparelho veio com uma parte descolada.",4
Gostei de tudo,4
"Otimo, estou muito satisfeita",4
Produto acabou vindo diferente da cor comprada.,4
"O celular ta atendendo às minhas expectativas, menos a da cor kk Comprei a cor CINZA mas é azul gente, não caiam nessa de pagar mais caro pela cinza quando a azul custa uns 50 reais a menos, porque ele não é cinza!",4
"Ótimo aparelho. Tenho um redmi note 8T e comprei esse note 9S pra minha esposa. Aqui em casa todos temos um xiaomi, vale muito a pena.",4
"Usando a dois dias, parece tudo em ordem. Porém, não veio nota fiscal, e a cor dele veio azul ao invés de cinza.",4
"produto veio muito bem embalado. É um ótimo celular, bem bonito, surpreso com a cor de tão linda.",4
É ótimo em custo e benefício. Satisfeita.,4
O produto supri as expectativas.,4
Qualidade da foto.,4
Entrega rápida. Ótimo produto,4
Celular um pouco pesado... mas qualidade excelente,4
"Aparelho bom, porém a câmera fica travando 😔",4
otimo produto,4
Um bom celular pelo preço,4
"Produto veio certinho, vale a pena",4
"A bateria é maravilhosa. A câmera de perto é muito boa, mas o zoom deixa a desejar. A cor é linda, o design também, embora tenha uma ""Cooktop"" atrás kk. Eu esperava um pouco mais do celular devido às incríveis críticas que foram feitas à seu desempenho, mas estou um pouco decepcionada, ele tem alguns atrasos para abrir a tela e alguns aplicativos e não tenho nem a três meses. Não é um celular ruim, mas também não é otimo. Pesquisei muito antes de comprar e acho que não fiz a melhor escolha.",4
Veio tudo ok porém a caixa veio um pouco amassada,4
Não gostei da sensibilidade da tela,4
Boa duração de memória,4
"O aparelho não vem com fone, na caixa vem uma capinha, cabo USB-C, carregador e pino para abertura da gaveta SIM/SD

Dois pontos a se considerar, eu já estava ciente deles, mas não custa nada avisar.

1) Em volta da câmera frontal dá pra ver que o LCD fica um pouco mais escuro. Com uso normal não dá pra perceber, é o tipo de coisa que só chama atenção se estiver procurando. Mas está lá.

2) O celular vem com uma quantidade absurda de bloatware (apps inúteis que ninguém pediu/usa), eu gastei um tempo desinstalando e desabilitando o que eu pude, mas provavelmente vou usar um ADB para retirar o que puder. Alguns desses apps rodam em segundo plano, e contribuem um bocado para o consumo de bateria.

Caso você consiga conviver com esses dois pontos, eu recomendo.",4
"O celular é muito bom! Veio muito bem embalado! Foi um presente para uma pessoa querida, e está amando o celular novo!
O atendimento pós venda, também é excelente!",4
"O vendedor enviou o produto rapidamente, chegou antes do esperado. Funciona perfeitamente, ótimo custo benefício. O único problema é que enviou na cor errada; pedi cinza e veio azul. Como eu estava viajando, não conseguiria pedir troca, precisava do celular naquele momento.",4
"o produto é de excelente qualidade , muito bonito e muito bom o acabamento , eu recomendo",4
"É um bom smartphone, existe um custo benefício na hora da compra, agora basta ver quanto tempo ele pode durar. Com relação a bateria, não achei tão potente, talvez pelo fato da quantidade desnecessária de aplicativos que já vem instalados nele, porém o carregamento realmente é muito rápido.
Escolhi o celular cinza e ele veio em um tom azulado, como o da imagem ao lado.
Uma observação importante é comprar a película para a câmera junto com a compra do aparelho, pois ela é pra fora do dispositivo e pode riscar, causando danos a possíveis fotografias futuras.
O software por dentro pode ser personalizado da sua forma em diversos aspectos e você também consegue organizar os aplicativos por categoria.
A entrega chegou dentro do prazo estimado.",4
"O celular é lindo, tem uma câmera ótima, a bateria dura mais de um dia inteiro, mas as vezes ele dá umas travadas.",4
Celular muito bom. Único problema foi o vendedor que enviou a cor errada.,4
"O anúncio diz que o produto possui conexão NFC. Não possui. Deixei de comprar um Huawei P30 Lite por causa disso. Bem frustrante. A cor branca também não é exatamente o que consta na foto. É um branco meio azulado/acinzentado. Não chega a ser feio, mas não bate com a imagem. Em relação ao peso, achei um pouco pesado nas mãos, principalmente depois de ter passado 3 anos usando um Huawei P8 Lite, que era extremamente leve.

No lado positivo, o sistema roda bem rápido, a tela é enorme e com boa definição e as câmeras traseiras e frontal fazem um bom trabalho. O aparelho acompanha uma capa transparente de silicone na própria embalagem. Não é necessário comprar uma separadamente. O reconhecimento de digital na lateral funciona bem e a bateria dura bastante. Esse aparelho não era a minha primeira opção, mas estou relativamente satisfeito. Apesar das ressalvas, recomendaria o produto.",4
celular ótimo estou gostando muito,4
"Celular muito bom. Tenho ele a duas semanas, a encomenda chegou um dia antes do previsto bem embalado sem defeito. Está atendendi muito bem as minhas necessidades. Recomendo!",4
"Celular é muito lindo. A câmera é muito boa, a duração da bateria até que é boa e é bem grandinho o cell, recomendo muito. Achei bem diferente e tendência o sensor digital na lateral do celular. Vale lembrar que comprei dia 30/11. A prevista de entrega era de 04/12 a 09/12, chegou dia 04/12 (sexta-feira) bem cedinho, e olha que moro um pouco distância do centro de São Paulo.
Vendedor de confiança.",4
"As vezes temos uma desconfiança para comprar por aqui, mas podem confiar nessa loja. A entrega chegou antes do prazo e o produto veio sem nenhum problema.",4
"Ótimo aparelho, o melhor que já tive",4
"Entrega rápido, até o momento estou gostando bastante.",4
"Muito bom o celular, e chegou super rápido,🙏💪",4
Câmera muito boa,4
"Custo benefício, bom!!!",4
Você consegue fazer fotos incrível com ele.,4
"Bateria excelente, câmaras ótimas, processamento rápido e chegou antes do prasso",4
"Tudo certo, produto de ótima qualidade. Bom para jogos atuais da play store.",4
Falta o nfc para pagamento por aproximação,4
Não acompanha fones de ouvido,4
Não tenho nada a reclamar. Melhor aparelho que ja tive.,4
"Me agradou bastante o aparelho, suas funções são rápidas e fáceis de utilizar.",4
Ótima duração da bateria...mas com relação ao preço e o que ele oferece ainda acho que poderia ser um pouco mais baixo o valor.,4
"O aparelho é muito mais bonito ao vivo e tem ótimo desempenho. Mesmo o preço estando acima do esperado ainda acredito ser um bom custo-benefício.
Único problema que tenho é com o alto-falante que é mal posicionado e tem áudio mono.",4
Pelos vídeos q eu vi achei que q durabilidade da bateria seria melhor,4
"Ótimo produto, vendedor atencioso. Chegou dentro do esperado.",4
Aparelho passa bastante segurança.,4
"O celular é bom/ótimo.
O diferencial é a bateria. Não consigo gasta-la em um dia (16h de uso) mesmo vendo vídeos e jogando um pouco. As vezes ele trava , mas é só um pequeno delay qdo se usa muita coisa ou se está jogando e troca pra outro aplicativo pesado, nada q interfira no uso.",4
Muito bom para fotos e jogos e a loja com um ótimo atendimento,4
"celular grande, tela bonita e um pouco pesado. Mas é rápido, com boas câmeras e a MIUAI roda liso. 10/10",4
"O produto veio em perfeito estado, mas veio na cor diferente do pedido, ele veio na cor azul e eu havia feito pedido do cinza.",4
"Atende as expectativas, porém não existem muitas mudanças para versão anterior.",4
Produto ótimo indico,4
"Ótimo aparelho, sem comentários",4
"O celular é bom, a bateria tem ótima duração, executa ações rápidas, o único problema é que as vezes ele parece dar umas engasgadas,mas tirando isso, é muito bom.",4
Celular muito bom pelo preço.,4
Ótimo,4
"Cor azul Aurora e atrativa,bateria e boa e bom hardware tmb",4
"Otimo produto, chegou no prazo, otimo para o dia a dia, com bateria, hardware e cameras com lata qualidade.",4
"Bateria de ótima duração, tela grande e bonita, vale o preço para o que ele entrega.
Apresenta, as vezes, travamento quando sai de um app para a tela inicial.
E travamento as vezes quando recebo ligações",4
"O celular é muito bonito e cumpre com tudo que informa. Dica: pergunte antes ao vendedor sobre o padrão de carregador, o meu veio no padrão da america latina, o que pra mim não foi um problema já que tenho adaptador. Ao consultar no site da xiaomi o IMEI do aparelho vi que é original então tá ótimo, principalmente pelo preço que paguei. O vendedor me atendeu bem e respondeu todas as minhas perguntas e o aparelho chegou apenas um dia após prazo informado, mas por culpa dos correios.",4
muito bom,4
"Bom, o aparelho é perfeito, o único defeito foi o carregador que veio com o pino americano, mas chegou rápido e tudo.",4
"Celular muito bom, dentro do esperado. Entrega também dentro do prazo. Porém não veio na versão global como no anúncio. Esse carregador vai dificultar muito minha vida, pois esse modelo de tomada não é fácil achar. Gostaria muito de ter o carregador compatível com o padrão brasileiro.",4
"Muito bom o aparelho.
Porem não vem com tecnologia NFC como o vendedor disse que tem.",4
"O Produto é bom, atende bem. Mas o vendedor falou que era versão GLOBAL e o carregador veio com os pinos chatos antigos que na verdade são os usados na China. Então tive que colocar um adaptador para poder carregar no Brasil.",4
"A única coisa que me desapontou, foi seu microfone. Como o utilizo para vídeos e divulgações ele peca em captar o som.",4
"Adorei o Smartphone, É um produto Top de linha, sua câmera e funções são boas o som é alto, o sistema atualizado, Versão 4GB de Ram e 64 De Memória Interna super Dboa rodando qualquer tipo de Jogos pesados.
A bateria, se usar o Smartphone apenas nas funções basias dura dois dias e meio, já se jogar um pouco e ouvir músicas, ZAP, ZAP etc. Dá um dia e meio dependendo do uso e claro.
O celular e grande tela grande. 4 câmeras muito boas. O meu é de cor azul, espelhado é incrível.
Top mesmo, apesar dele ser caro é um bom Smartphone.
Recomendo.!!",4
"Your browser does not support HTML5 video.
 O aparelho é ótimo. O sistema da Xiaomi apresenta algumas ponderações (possui propaganda em alguns aplicativos nativos, apresenta pequenos bugs) mas o funcionamento é excelente. As câmeras são muito boas. A bateria dura até o outro dia (apesar de não fazer uso de jogos, não assisto tantas coisas). O desbloqueio pela lateral é SENSACIONAL (pra quem é destro), facilita demais o acesso. Tive muitas dificuldades com a conectividade, mas como, hoje, não apresenta nenhum problema, acredito que tenha sido a conexão de casa.

Quanto a compra (feita com a Cell Imports), foi um bom custo-benefício (comprei de R$ 1.749,90 + R$ 50 de frete). Apesar do pedido ter sido o Cinza mas enviada o Aurora, foi a mais rápida que fiz até hoje. Comprei no dia 23/06, com envio realizado no dia seguinte e chegada no dia 29!

Mais informações sobre aparelhos, recomendo assistir os vídeos do Canaltech e do Escolha Segura. Vídeos do BeTech! também são bons pra conhecer mais sobre o modelo.",4
"Tive um atraso na entrega de 2 semanas, mas não por culpa da empresa e sim dos Correrios da minha cidade.
Fora isso o celular tem atendido minhas expectativas até o momento.
Um aviso pra caso alguém não tenha pesquisado direito: O celular já vem com capinha original, mas não vem com fone de ouvido.",4
O carregador não veio com o padrão daqui tem que usar adaptador,4
Ótimo custo benefício,4
o produto é bom e as câmeras também. só que trava na hora de tirar fotos direto.,4
"O hardware do aparelho parece muito bom, mas o Android personalizado deles (MIUI 11) apresenta vários bugs, travamentos de apps que não aconteciam no Moto Z2 (que era um celular de 2017 e de configuração inferior). Tem também a questão dos apps do sistema apresentarem ads/anúncios, mas isso com 10 minutos de pesquisa é fácil desabilitar.",4
"Eu esperava mais do equipamento, as lentes das câmeras são ótimas mas as fotos não tem estabilidade, ficam borradas se são tiradas de modo rápido. O telefone é grande e pesado para mim. Mas o serviço da empresa que vendeu foi perfeito!!",4
"Ótima bateria, câmera e acabamento.
Interface (por gosto próprio) e desempenho deixam a desejar.",4
Tudo certo.,4
Aparelho muito bom!,4
"O telefone é top, a única coisa que me chateou foi que o carregador veio no padrão americano.",4
"O celular é lindo, e a câmera é fantástica. Atendeu todas as minhas expectativas, realmente a xiaomi veio para ficar, estou extremamente feliz.
E o produto chegou antes do prazo de entrega. Apenas a tomada do carregador não é padrão universal, é o modelo quadrado.",4
"Esse produto, foi tudo o que me faltava agora, meso com a inconstancia do dolar valeu super a pena (além do mais precisava dele com uma certa urgência).",4
"O produto chegou conforme o anunciado, com todos os acessorios em funcionamento e antes do prazo.

O que tem chamado atenção dos produtos xiaomi, eram custo beneficio e durabilidade de bateria onde não tenho percebido diferença d duração de uma marca convêncional.
Os recursos apresentados pela marca,tem sido excelentes, as cameras também tenho gostado e não tenho sentido necessidade de instalar GCAM, como os demais sugerem para instalar.
Não gostei do sistema operacional, percebi que não são as mesmas configurações/versões do sistema conforme visto em alguns vídeos, inclusive com mesma cor e aparelho, alguns recursos, como organizar gaveta de apps, onde me chamou atenção, nesta versão não veio instalada.",4
"Aparelho é ótimo, com design lindo, câmeras muito potentes e muito tempo de bateria incrível. O custo-benefício poderia ser melhor considerando o valor do aparelho em dólares e outros produtos da linha Redmi Note, mas quando comparado as outras marcas disponíveis no Brasil é sensacional.",4
Deberían incluir audífonos,4
"Me llego antes y muy bien empaquetado, el celular es muy bueno hasta cierto punto, pero tengo dudas con el dispositivo porque se me llega a calentar mucho, más cuando lo pongo a cargar (lo mantengo apagado) no se si sea por el adaptador. El celular me rinde en el día, no tengo queja de ello pero cuando llega al 100% de su batería, se descarga un poco apresurado. Por ejemplo, lo cargue al 100% y lo desconecto del cargador, prendo mis datos y en un minuto y medio pasa del 100% al 99% y en 10 min ya esta en 96%, después ya la bateria se descarga de manera lenta... No se si sea un defecto de fabrica o sea normal. No se incluso si sea motivo suficiente para devolver el producto. Solo tengo esas dos dudas. De ahí, el celular funciona bien y tiene unas cámaras muy buenas.",4
"iPhone6S plusから機種変更。
画面サイズが大きいので重いのは当たり前。
前の機種と同じくらいの重さです。
バッテリーは流石に大容量だけあってそこ
そこ長持ちします。
androidに慣れていないので少々操作に戸
惑うことはありますが、性能は申し分なく
満足しています。
SIMが2枚挿せるのもいいですね。
今まで利用していたymobileに加え、楽天
モバイルを契約し問題なく使えました。
設定も難しくなかったです。
商品説明文には特に記載がなかったように
思いますが、技適マーク付いてます。
安心してください。",4
"Me llegó el cargador europeo, tiene publicidad en las aplicaciones de mantenimiento y al mes bajo 600 pesos",4
Très satisfait de mon achat. A la hauteur de mon attente. Je recommande,4
"Il telfono in se mi piace, unica pecca il colore arrivato sbagliato avevo ordinato il grigio ed è arrivato blu",4
"Modello intermedio della serie Redmi Note 9…

Il Redmi Note 9s èun buon telefono, sicuramente migliorato rispetto al modello base, ma con una pecca, a parer mio, inaccettabile.. manca il modulo NFC!

L’NFC è stato implementato su tutta la serie 9, tranne che su questo, seppur, le differenze tra i 3 modelli siano “irrisorie”, ci sono le differenze si notano, ma la maggiorate dell’utenza finale non lo nota.

Troviamo l’impronta digitale sul lato destro, che seppur sia rapido, non sempre riesce riconoscere l’impronta, in video non mi è capitato.
Gorilla Glass 5 su entrambi i lati… ma sul retro lascia le impronte
porta Infrared e led delle notifiche in alto (utilissima)
Ingresso jack e radio sul fondo
Chipset di ultima generazione Snapdragon 720G ovviamente con tecnologia 64Bit
Batteria da 5020 mah, che rende questo telefono inesauribile
due slot per le schede e una per la memoria esterna
Aggiornamento alla miui 12

reparto fotografico ottimo su carta.
Posteriore: 48+8+5+2MP (principale f/1.79 + ultra-wide f/2.2 + macro + profondità) con singolo LED flash, PDAF e zoom digitale 10x
Anteriore: 16MP
Io ho avuto l’impressione, scattando le foto, che qualcosa risulti essere un po troppo Ovattato, ma comunque con un po di accortezza, si riescono a scattare belle foto, non possiamo avere tutto.

Audio Buono seppur mono!",4
"El ccomportamiento es bastante bueno en todos los niveles, es el tercero que compro de la misma marca e iguales caracteristicas.",4
"Ya voy a cumplir 1 año con el dispositivo y estoy gratamente sorprendido y contento con él, acaba de salir el 10, pero me esperaré al 11, sinceramente éste dispositivo (redmi note 9s), ha salido muy bueno y tiene muchísimas funciones interesantes y útiles, la batería es fantástica, la cámara es de muy buena calidad y sinceramente sí sorprende.
Desgraciadamente no todo es perfecto, los errores que tiene el celular es que rara muy rara vez sufre algunos trabones, pero no es algo rutinario, otra cosa mala es que en mi caso, en dónde aparece la información de la batería, hora, y los íconos de red, de repente, se duplica esa información y eso es incómodo y extraño que suceda, pero la resolución es prendiendo y apagando el modo nocturno del celular, realmente es algo muy extraño, ya mandé el error a Xiaomi y no me han contestado.

En conclusión, es un muy buen teléfono sinceramente, la relación calidad-precio, es muy buena y realmente estoy muy satisfecho, sino fuera por las fallas antes mencionadas, sería un teléfono perfecto.",4
"La confezione contiene: oltre allo smartphone (ovviamente) un cavo usb di tipo ‘c’, una cover in silicone e l’alimentatore da 35W con supporto fino a 30 W.Le fotocamere posteriori sono un po’ sporgenti, ma nella media.E’ presente il jack per le cuffie! Il display è un buon IPS da 6,67” con sensore di prossimità discreto ed è HDR. Processore Snapdragon 720G con 6 GB ram e 128 Gb di rom e memoria espandibile con micro sd. La batteria è una 5020 mAh che si carica velocemente e ha una durata più che buona. Altoparlante mono, ma più che discreto. Il volume molto buono. Ci Sono 4 fotocamere. La principale è da 48 Mp e francamente mi aspettavo meglio. Come al solito in condizioni di buona luce le foto sono più che discrete, ma in ambienti poco illuminati si perde qualità. La frontale è di 16 Mp. Ha una buona ricezione, anche se capita spesso che cada la liena. Questo non è proprio un buon segno.
Considerazione finali: è un buon telefono sotto ogni punto divista, con la speranza che qualche aggiornamento ne migliori la stabilità delle chiamate.",4
"Já uso há uns 5 meses e estou bastante satisfeita, embora sempre tenha usado equipamentos desta gama ou menor, pelo que não tenho grandes referências comparativas.
Pensei que a bateria durasse mais tempo, carrego dia sim dia não, com utilização média -intensiva (sem jogos, mas com muitos vídeos).",4
"funciona muy bien , muy recomendable",4
todo perfecto rapido y dura bastante la bacteriay conpraria otro si,4
"Ne ho presi 2 per regalarli, ho provveduto io alla configurazione di entrambi e devo dire che sono davvero ottimi terminali, il prezzo è più che competitivo. Ottima autonomia della batteria, anche se andrà testata a lungo andare, buona fotocamera e eccellente display. Lo smartphone è molto reattivo e anche a livello di materiali sembra molto buono. Unica pecca, di default ci sono avvisi pubblicitari nel sistema e app che si installano da sole. Vanno disabilitate queste funzioni nelle impostazioni ma per un utente poco esperto non è semplicissimo. Online comunque si trovano delle guide passo passo. In conclusione per il prezzo a cui li ho acquistati, si sono dimostrati degli ottimi terminali.",4
"Ottimo telefono, ha una durata della batteria pazzesca, sono rimasto davvero soddisfatto, lo consiglio per chi vuole spendere poco 👊💪",4
"mi ha soddisfatto molto l'unica pecca è la pesantezza, in quanto è più pesante da tenere in mano rispetto ad altri cellulari",4
Bien,4
"Boa qualidade e desenho, as características do aparelho cumprem a expetativa criada.",4
Llego antes de lo esperado y en buenas condiciones a parte incluye el adapatador. Excelente.,4
"Bueno. Para ser el primer móvil serio para adolescente al que se le va a permitir algo más que un móvil básico solo para llamadas o sms.
Y por el descenso brusco en el grado de vida en el mundo real y comunicación más allá de monosílabos, creo que debe estar muy contenta con él.",4
"Mi móvil me está dando problemas,no funciona bien y en la página del vendedor no hay forma de contactar con ellos. Alguien puede decirme cómo hacerlo?",4
"La unica pega que no tiene NSC o RSC, no recuerdo como se llama",4
Funciona muy bien,4
Todo perfecto,4
"En cuanto a la entrega llegó muy bien aunque Xiaomi deja mucho que desear, entrega un buen hardware pero lo arruina con un sistema lleno de Bugs y publicidad en aplicaciones del sistema, no lo volvería a comprar pero es a criterio de cada quien",4
Lo sto usando da circa un mese e rispetta le caratteristiche pubblicizzate,4
"Overall this was a good choice for my mother. The fingerprint scanner is a little iffy; would have probably been better to put it under the screen like my 9T. Also didn't come with an American adapter, but that's an easy enough fix. Xiaomi has been a good quality (and affordable) phone for a lot of their options, and I'd recommend to anyone to look at getting one for their next smartphone 👍",4
"I bought this smartphone for my father and he is complaining that it is heavy for common use, also there were a lot of bugs with MIUI 11 for this smartphone and the MIUI 12 update come up very late.",4
"Muy rápido, facil pasar informacion del antiguo telefono a este, y tacto muy suave.
Te dan ganas de no ponerle funda",4
Mejor calidad precio,4
"Buon rapporto qualità prezzo, per la fascia di riferimento.
Amazon impeccabile per quanto riguarda assistenza, spedizioni e accuratezza degli imballi.
Lo consiglio. Grazie al venditore.",4
Muy buena relación calidad precio. Ha gustado mucho,4
"Una excelente opción, para el usuario que no necesita de un móvil con caracteristicas especificas de alta gama",4
"Un buon telefono, ma alla fine ho deciso di prendere un 9 pro. Il telefono è ottimo per un uso quotidiano, batteria pazzesca che dura anche 2 giorni. Nota negativa è la mancanza di NFC e una fotocamera che non regge il confronto con un note 9 pro, anche se tutto sommato può andare bene.",4
"LLevo un día con él, pero es el tercer Xiaomi que tengo y estoy encantada.",4
buono,4
"muy bonito, grande facil",4
Buen teléfono en general la pantalla deja algo que desear,4
Bought it for my son,4
Commande reçu dans les temps téléphone très bien seul bémol commandé en deux exemplaires gris et reçu en bleu pour les deux,4
Ottima qualità prodotto / prezzo.,4
"Muy buen celular acordé a su precio, es más grande de lo que imaginaba pero con el tiempo te acostumbras. El envío fue rápido y me llegó con un funda transparente como quería para mí dispositivo. Muy buena compra",4
Perfetto,4
fit perfectly and would reccomend,4
Estoy contenta con el teléfono. Llegó bien empaquetado en su embalaje original.,4
"Muy bien, me llegó un cargador japonés",4
Ottimo rapporto qualità prezzo,4
"La caja vino sellada, con un adaptador de viaje para el cargador de estilo europeo, también venia con un cristal anti quebraduras extra.

Cumple las funciones de hoy en dia, puede hacer edición de documentos y de videos ligera-mediana y te corre cualquier juego 3D mínimo en low (he jugado genshin con esta configuración un lock de 30 fps y no tuve problema alguno) la pila te dura un día si lo usas para un poco de trabajo pesado y redes sociales.",4
ME GUSTA TODO. TALVEZ LO QUE MENOS ME GUSTA ES LA CANTIDAD DE APLICCIONES QUE INCORPORA.,4
Calidad,4
"La verdad todo bien el paquete llego sano y salvo y con gran rapides no hubo necesidad de contactar con la tienda ...
Recomendable",4
"Good phone and recommended by the seller, but I don't give it 5 stars because the cube didn't come or they didn't put an adapter for USA connection",4
Buen telefono,4
"Estoy muy contento con este tlf. La batería me dura tres días y va muy fluido y sin bloqueos. Al pagar con el muy bien y la calidad-precio es más que buena. Lo único que le veo malo por decir algo es que la cámara sobresale mucho y necesita o una funda o protector para la cámara, pero nada más al menos por ahora. Compra aconsejable.",4
"El teléfono me gustó, tanto por el tamaño del mismo, la pantalla se aprovecha muy bien y ni que decir de la cámara que me ha apantallado por su calidad.",4
Buon prodotto soddisfatta,4
Fue para un regalo pero por lo comentado es un gran móvil,4
Al parecer todo bien 👍🏼,4
Todo ok,4
"La estética es buena, su funcionamiento satisfactorio, consideto que el costo es razonable.",4
Exelente SmartPhone calidad precio. Lo compraría nuevamente!,4
"Cellulare fantastico, meriterebbe cinque stelle se non fosse per un comportamento scorretto da parte del corriere. Anzi ché suonare, aspettare e lasciarlo a me lo ha dato ad una persona che non ero io. Fosse stata una persona disonesta se lo sarebbe preso con sé. Per fortuna mi è capitata una persona onesta.",4
Perfetto,4
"Bon téléphone. Fonctionne bien, conforme. Bonne qualité de photos. Capacité de stockage suffisant. Bonne autonomie de la batterie aussi.",4
"Su diseño y buena funcionalidad,aunque llevo poco tiempo ,estoy contento.",4
"Processore veloce, memoria abbondante... Perfetto il lettore di impronte digitali e durata della batteria davvero soddisfacente.",4
"Excelente equipo, muy buena relación calidad-precio,100% recomendable.",4
Llegó bien el producto muy acordé a las especificaciones que dicen.,4
"Existen algunas características, que no se han podido configurar, como compartir mi red wifi con otros dispositivos, de manera automática desactiva el wifi y comparte los datos de mi plan.",4
"Buen teléfono, aunque no llego en el color que pedí, me llego con 128gb de almacenamiento. Parece funcionar bien, reportaré su funcionamiento y desempeño después.
Nota: Llego con dos días de retraso, pero supongo que es por la pandemia.",4
Rapport qualité prix niquel mais par contre est ce normal que je n'ai pas eu d'écouteurs ?,4
"La caja venía bien Sellada y el celular muy bonito sin detalles.
Llegó un día antes de lo esperado (Por esto no le di 3 estrellas)
Hasta ahora los únicos detalles negativos son:
-El cargador que me llegó era Europeo y no tenía adaptador, para mi suerte un amigo me regaló un adaptador que le sobraba. (Por esto no le di 5 estrellas)
-No viene con un destapador para el agujero de la bandeja de SD (nada grave realmente)
Actualizaré la reseña en cuanto tenga un tiempo razonable de uso con el celular.",4
"Llego en menos de la mitad del tiempo estimado, muy bien cuidado el empaque , con un adaptador para el cargador , lo único que no me gustó es donde esta el lector de huella pero eso es aparte el funcionamiento es totalmente óptimo.",4
"Tuve un xiami redmi note 5 y quizas lo notaba mas ágil . Es un teléfono un pelin torpe pero una gran compra. La bateria es una salvajada, la pantalla, sus altavoces muy bien. No me arrepiento.",4
"Súper bien el celular, llegó un día antes de lo previsto, nada más el empaque de la caja de Amazon nada más le ponen una bolsa de aire y la caja del celular y a esperar q todo salga bien",4
"El móvil está bien, es lo que vale. El embalaje venia defectuoso pero el teléfono intacto.",4
Goed,4
Tutto secondo le attese. Acquistato da poco e quindi troppo presto per giudizi fondati. Alcune funzioni (riconoscimento facciale e impronta digitale) non utilizzate. Alcune difficoltà nel trasfermento dati dal precedente telefono. Al momento la batteria è ok perchè dura almeno tre giorni. Ci si augura che non si deteriori ...,4
"El dispositivo es muy bueno para su precio, tengo un note 10 plus de Samsung como principal y este como secundario, no extraño mi Samsung en cuestión de multimedia aunque es significativamente ""peor"" la batería es su punto más fuerte a mi parecer y el jack de audio es algo muy destacado.",4
"Arrivato con un giorno di anticipo, ottimo rapporto qualità/ prezzo. Il telefono è veramente bello esteticamente, e la durata della batteria è veramente eccezionale, dura più di due giorni, nonostante l'uso di tante applicazioni. Consigliato.",4
"Linea, performance e batterie superiori al suo standard.",4
Ottimo ma un po' troppo grande,4
Esta muy bien,4
Good,4
Muy buen celular,4
Non ho inserito ne' il riconoscimento facciale né il lettore di impronte digitali però mi sto trovando bene,4
"Il telefono è molto bello esteticamente, la configurazione è stata molto semplice.
Il dispositivo è molto fluido e veloce riesce a fare delle foto di buona qualità anche se è un pochino lento nello scatto. La cover trovata all'interno della confezione è quella standard non serve a niente quindi consiglio di comprarne un altra. 4 stelle a causa dello scatto lento.",4
"Mi hija está encantada.
Dura un montón la batería y la carga rápida perfecta.
Fotos increíbles",4
"Il telefono è arrivato un giorno prima del previsto. Mentre il riconoscimento facciale funziona perfettamente il lettore di impronta digitale non funziona affatto. Ho cercato su you tube e ho visto che in alcuni casi in cui si riesce a registrarla, spesso non la riconosce. Inoltre mi sembra che le indicazioni di stato della carica siano scritte troppo piccole.",4
Buon prodotto in relazione al prezzo,4
"El celular funciona a la perfección; sin embargo, la caja incluía un cargador europeo, pese a que el vendedor es mexicano. Por otro lado, compré el modelo color gris y me hicieron llegar el color verde: si bien, es lindo, no es lo que pedí. Tendré que comprar un eliminador adicional que sí pueda utilizar con las tomas de corriente americanas. Recomiendo mejor transparencia.",4
"Nunca había comprado por aquí y menos un celular por lo que dude mucho en si comprarlo o no, aparte está el tema de que muchas veces no te llega el celular si no otro objeto.
Aún así lo pedí y fue una buena compra, el vendedor fue Telmov, el paquete me llegó súper sellado y seguro, la caja no tenía señales de que lo intentaran abrir, dentro estaba el celular en su caja y envuelto en plástico de burbujas, el cargador si es europeo pero me llegó con el adaptador.
El envío lo hace Amazon, pero me lo hizo llegar DHL, incluso me llegó mucho antes de lo esperado.

Hablando del celular cumple con todas las características, y lo que más me gustó fue la batería que si dura dos días, y como es de carga rápida tarda 1 hora o 1:20 en cargarse por completó (al menos como yo lo he visto)

En si fue buena compra por los que dudan en comprarlo, si lo compran con Telmov les llegará bien y seguro c:",4
"Before buying this, I used the Note 5 pro model. It was a little thicker than that, but the back was finished with glass, so it was pretty. Face recognition is sometimes recognized by my daughter, but I think this can be improved with software. The side fingerprint recognition is very convenient and wonderful. However, I hope you choose the 6GB RAM model.",4
Perfecto para el precio que tiene,4
Me encantó la calidad del celular llevo una semana ya con el y me va genial lo recomiendo,4
"Todo bien, le quité una estrella porque viene con el cargador europeo y tienes que comprar un adaptador para usarlo en México.",4
"suggerito da un amico rispecchia fedelmente descrizioni, prestazioni e caratteristiche..una bella sorpresa",4
"Téléphone arrivée à temps, fonctionne bien après 3 mois d'utilisation. Je le recommande !",4
"Bel telefono comprato in emergenza per rottura MI note 8 PRO.
Purtroppo il note 9S ha il difetto della connessione Wifi che si blocca ogni volta che lasci il telefono in stand by... Dicono si dovrebbe risolvere con un prossimo aggiornamento...speriamo!",4
Calidad precio,4
Bon rapport qualité prix,4
"Buscaba un móvil que estuviera bien de precio, y ligeramente mas grande, para ver mejor la pantalla. Este cumple con los requisitos. No entro a valorar las características técnicas, por desconocimiento, solo,puedo decir que tiene todo lo necesario para mí. Por ponerle una pega, pesa mas de lo que me esperaba, a pesar de tener casi el mismo tamaño que el anterior.",4
"Es un buen móvil lo recomiendo, tiene una más que aceptable cámara y autonomía, gracias a su pantalla bastante grande y nítida me viene perfecto para mi día a dia",4
"Ho comprato questo telefono in sostituzione di un Honor 10 che ha improvvisamente smesso di funzionare.
Rispetto all'Honor, pur appartenendo ad una categoria di prezzo inferiore, trovo che lo schermo abbia una qualità maggiore,mentre, per quanto riguarda le prestazioni risultano allineati. La durata della batteria è sorprendente, riesce infatti a superare le 7 ore di display acceso.
La fotocamera esegue scatti non sempre nitidi, soprattutto alla sera e con poca luca, speriamo che il difietto possa essere risolto con un futuro aggiornamento software.",4
Non è una sorpresa,4
telefono ottimo,4
"In generale il telefono è buono. Unico problema, a volte lo schermo non si illumina quando ci sono chiamate in arrivo. Stessa cosa succede per i messaggi vocali di WhatsApp: lo schermo si oscura e l'audio si sente in modalità auricolari senza aver coperto il microfono. Inoltre su internet ho letto un articolo in cui diversi acquirenti lamentavano l'accumulo di polvere all'interno della fotocamera ad una settimana dall'acquisto, a me per fortuna non è successo. Ce l'ho da due mesi, magari nel frattempo Xiaomi aveva sistemato già questo problema.",4
Ontime and good quality!,4
Esta bien!! Aguanta bien la batería pero se engancha a veces la pantalla se queda pillado,4
solo tiene un detalle cuando hablas por telefono con el altavos no funciona adecuadamente,4
"Ok, per il prezzo é ottimo. Il sistema operativo non é ottimizzato come dovrebbe per questo processore. Fotocamera buona, display ok, un buon ips. Ma una cosa che non mi piace é il foro della fotocamera sul display. Ha un alone intorno essendo un telefono economico. Capisco seguire la moda del momento ma se non ci investite tanti soldi, preferisco allora le cornici.",4
Phone is very good but as you may expect it's got some locks on it you know the professor is not that powerful,4
"La camera è normale, niente di eccezionale purtroppo. La batteria dura 1.5-2 gg. Il Riconoscimento facciale, non riesco a farlo funzionare per niente.

Il pacco è arrivato velocemente, ma la scatola era chiusa veramente male, qualsiasi persona poteva vedere cosa c'era dentro e prendere il cellulare senza ""aprirla""! Per fortuna avevo scelto di ritirarlo da un locker! Se fosse lasciata alla porta del condominio come al solito, per tutto il giorno....",4
"Brilliant phone, easy to setup, lots of features. This is my second Xiaomi phone & can't fault them. Great value.",4
muy bien,4
Téléphone super vue le prix seul problème s la carte sim qui se déconnecte a des moments,4
"You have to remind yourself it's $200.

I love this phone. Long battery life, large screen, decent speakers.

T-mobile connectivity seems to be weak. I had an iPhone 7 before this and signal was good using the same sim card.

The camera is pretty good for a $200 phone. Telephoto loses a lot of quality. Color balance is quite bad. It's bad in the sense that it is not accurate to real life, but it still makes for good photos. Portrait mode is awesome. Slow motion is kind of hard to play with.

The only trouble is when you're listening to music on your walk, you see something you want a picture of, and then the camera crashes any other app that's open, aka your music app. Sometimes the camera app won't open at all because it ""crashed"". And you just have to wait a long time before you can open it up again (restarting didn't work).

For the price, this is amazing. Smooth experience. Great quality build. Looks awesome. Feels awesome. I can't see myself buying another iPhone ever again just based on the price point.",4
"Super rapport qualité prix !
Une interface hyper bien penser par Xiaomi
La batterie sont gros gros point fort autonomie de 1,5 voir 2 jours
Aucun bug rencontrer depuis mon achat (18 août 2020)
Super smartphone à prendre les yeux fermés 😉😉",4
Utilizzo standard,4
"Es muy bueno por el precio que manejan, le puse cuatro estrellas y deberían ser cinco, solo por dos detalles:
El primero el lector de hulle incómodo pero practivo, solo eso.
El segundo, NFC quiero pagar con el cel y no puedo!!! es algo que ya es necesario para muchos que usamos este medio.
Llevo ya más de quince días y es un muy buen productto, llega con lo que te prometen el cargador latino americano un protector de silicón que no le pide nada a otros en general muy bueno, para complementarlo solo es los audifonos, pero es mejor que tú escojas los que más te acomoden.
Ojo, si dicen que puedes aumentar la memoria con una tarjeta SD que así sea.",4
"No me voy a meter en especificaciones porque una cosa es el papel, y otra la experiencia.

En primer lugar, la capa es MIUI y a mí no me gusta nada porque trae mucho bloatware de Xiaomi. Quitando eso, la experiencia es fluida entre apps, y la multitarea responde muy bien.

En segundo lugar, la cámara, el eterno debate. Xiaomi ha mejorado mucho su fotografía, pero sigue abusando del efecto beauty o belleza, que suaviza las texturas vía software. De este modo, las fotos pierden detalles que, por ejemplo, vemos en cámaras de gama alta Samsung.

Dicho esto, voy a ser justo porque hay que tener en cuenta que es un móvil de 200€. Sinceramente, hace unas fotos muy buenas para las necesidades generales de los usuarios. No esperéis que tenga un rendimiento espectacular de noche, contexto en el que salen las debilidades de la cámara. En mi opinión, su cámara ofrece muchas opciones porque incorpora lente autoenfoque, etc. Para obtener una cámara mejor... iros a los 350€ como mínimo.

La batería es su baza: la autonomía es de 2 días sin despeinarse. Si para vosotros es algo importante, este puede ser el móvil que necesitáis. Además, viene con carga rápida, que reduce bastante el tiempo de carga. Además, viene con MIUI 11 (Android 10), que optimiza mejor la batería.

Si tenéis un presupuesto de 200€, no os compliquéis la vida y pillaros este.

Si vuestra duda es la cámara, la gama Redmi siempre ha sido económica. Para mejor fotagrafía iros a la gama Mi (dentro de Xiaomi). Si tenéis 400€ de tope, OnePlus Nord.

Un saludo a todos.",4
Me a llegado tarde pero me gusta mucho va muy bi N y me gusta como hace los selfie tiene off Google etc mola mucho comparado con mi otros moviles,4
Está muy bueno. Es lo que esperaba. Como todos los Xiaomi que compré viene con funda protectora. Completo,4
"Tengo ya 2 años con un Xiaomi, quería hacer un level up y pedí este que fue la mejor opción a mis necesidades y bolsillo. Lamentablemente venía mal sellado de la pantalla (defecto de fabrica) y tuve que regresarlo, después de dos semanas, sigo en espera del reembolso.",4
This is my 3rd Xiaomi phone. They're good phones overall. They're a good value and reliable. My only complaint is the battery. They'll wear out after about a year to 18 months. I would replace the battery myself but replacement batteries are hard to get here on The Big Island. No one will send them here.,4
"El celular es muy bueno, las prestaciones de hardware justifican el precio; en el apartado del software se actualizo y presenta algunos errores, pero espero se corrijan pronto.",4
"Lo único malo es que no contiene adaptador para el cargador,ya que éste viene en su versión europea",4
El teléfono llegó en buen estado. Hasta ahora ha funcionado muy bien. No trae adaptador para México/América,4
Sadly only having it one day and not even using the earpiece on the phone I just went to call someone without Bluetooth earbuds and the phones earpiece didn't work breaks my heart I worked through this virus spend my hard earned money on this as a gift for my birthday and the earpiece doesn't work I'm just truly surprised beautiful product and perfect shipping time I just didn't expect something not to work is all,4
Fue un regalo pero esta muy contenta y yo mas por el precio que tiene sus prestaciones son muy buenas nada que envidiarle a otrad marcas mas caras,4
"Me llegó súper rápido, antes de la fecha señalada. Es un muy buen teléfono, rápido y fácil de utilizar y las aplicaciones muy funcionales que vienen incorporadas por parte de Xiaomi",4
"Ceci m'a été confirmé par xiaomi. Le plus amusant, c'est écrit black sur le cellophane et gris interstellaire sur la boite.

La couleur n'est pas si mal que ça, mais les photos sur les sites ne reflètent pas la couleur réelle. De toute façon si vous mettez la coque, vous obtenez du gris noir.",4
𝙁𝙖𝙨𝙩 𝙖𝙣𝙙 𝙨𝙢𝙤𝙤𝙩𝙝. 𝙏𝙝𝙚 𝙘𝙖𝙢𝙚𝙧𝙖 𝙞𝙨 𝙖𝙬𝙚𝙨𝙤𝙢𝙚.,4
"Resultados esperados, buen producto",4
"He tenido anteriormente móviles de baja gama tipo wiko,lg...de unos 170€ y por poco mas que vale el redmi note s9 merece totalmente la pena porque se nota una diferencia abismal .
No le pongo las 5 estrellas porque cuando le pones los cascos se queda pinzao y luego no se oye cuando te llaman y tienes que poner el altavoz y para que se vuelva a oir tienes que volver a enchufar y desenchufar los cascos.Por lo demas muy contento con el",4
"EL movil perfecto, era para mi mujer y esta super contenta. Pantalla enorme y de calidad, mucho almacenaje y el color espectacular. Encantada!",4
"MUY BUEN TELÉFONO A PRECIO ECONÓMICO
LO ÚNICO NO CUENTA CON NFC SE ECHA DE MENOS
EL VENDEDOR MUY PROFESIONAL LLEGO RÁPIDO...",4
"Buen aparato,si trae cargador para la area de mexico,funciona bien y en los dias que llevo usando lo no he tenido algún inconveniente, muy buena imagen del teléfono, me gusto",4
"La verdad me tardo en llegar 13 dias, porque cuando lo pedi no tenian en stock en color azul aurora. Igualmente creo que llego rapidisimo a Argeninta sin ningun tipo de inconveniente. DHL hizo el seguimiento 10 puntos.
El aparato es una nave espacial esteticamente hermoso, muy rapido y recontra contento!!!",4
"Purtroppo Xiaomi continua a fare cappelle a livello software: il sensore di prossimità non funziona correttamente e ti lascia il telefono al buio quando si fa una chiamata in vivavoce. Per adesso l'ho disattivato: aspetterò un aggiornamento per la risoluzione del problema o farò il reso.
Per il resto è un buon telefono.
Ottima la possibilità di modding per ottenere il dialer della MIUI con la possibilità di registrare le chiamate.

Aggiornamento: il sensore di prossimità adesso funziona bene; ho dovuto tararlo con un menù nascosto! Talvolta questi Xiaomi sono per utenti consapevoli come direbbe il buon Andrea.",4
"ho preso questo xiaomi per un regalo di compleanno di gruppo dato il prezzo accessibile.
Lo smartphone ha un ottimo processore che dona al questo prodotto una buona fluidità, che inoltre è dotato di una buona batteria e con ricarica veloce, fotocamera posteriore ed anteriore di ottima qualità. Devo dire che per quello che costa è veramente un prodotto eccellente.",4
"Prodotto per il suo prezzo all'altezza delle aspettative. Resta per caratteristiche, materiali ma soprattutto per il peso un prodotto di fascia medio bassa. Senza voler spendere tanto un buon acquisto.",4
Pagato 185 euro molto buono a questo prezzo regalato a mia moglie che ne fa un uso medio basso. Riconoscimento facciale funziona 7 volte su 10 quello delle impronte non provato. A mio parere buon processore e nella versione 4 /64 gb fa bene il suo dovere. Batteria ottima. Anche se grande molto maneggevole. Foto ok,4
Muy bueno el sensor de huella en el lateral,4
Buen producto! Llego muy rapido,4
"Pro :
-durata batteria e ricarica velocissima grazie a cavo usb-C
-prezzo
-design e colore particolare
-le prestazioni molto buone del processore e 4 giga ragionevoli di RAM

- fotocamera migliorata ENORMEMENTE dal redmi note 7 , per esempio se fai una foto a un insetto da vicino ti sembra di utilizzare un microscopio perché vedi qualsiasi dettaglio , peli etc..

-Sempre rispetto al redmi note 7 hanno finalmente sistemato la gestione artificiale dei colori , usata ovunque per rendere i colori di video e foto più vicini a quelli percepiti dal nostro occhio e meno spenti. Parliamo quindi di regolazione di luci , ombre , saturazione , temperatura . Ecco , nel modello precedente , a differenza di questo , il cielo al mare appariva viola per dirvi , e se stavo sotto un lampione ero rosso 😂 (ho settato tutto ma era così , non si poteva cambiare nulla ) , grazie a Dio questo modello è uscito senza questo problema stavolta!!!

-nota negativa: lo smartphone soffre di una forte carenza di ogni minima stabilizzazione dei video e delle foto. Nei video quindi sivedranno dei forti tremolii dati dalla mano che non sta mai totalmente ferma , ma sono tremolii che la stabilizzazione elettronica che dovrebbe avere un cellulare nel 2020 di solito , sistema lei.

- è troppo grosso e non entra in tasca",4
da un poco más rendimiento que un Samsung de la misma categoría. Demasiado grande,4
"Das Gerät macht einen soliden Eindruck. Die Akkulaufzeit ist hervorragend. Nach der Einrichtung ist der Fingerabdrucksensor leicht zu bedienen. Die Gesichtserkennung habe ich nicht aktiviert. Ich bwerte das Smartphone als Preis/Leistungssieger, denn ähnliche Leistungen bekommt man sonst nur zu einem höheren Preis.",4
No es practico,4
Buen producto,4
"Estamos ante un teléfono bastante grande, pantalla de 6.67 pulgadas y pesa 210 gramos.
Me llamó la atención que el desbloqueo se hace por huella en el lateral.
Software MIUI 11 con Android 10.
Cámara cuádruple de 48 + 8 + 5 + 2 MP
Monta un procesador Spnapdragon 720G de ocho núcleos a 2.3 Ghz y GPU Adreno 628. Hace que vaya muy fluido en el día a día.
Se compro este teléfono para trabajar, lleva un par de APP de gestiones de venta, las app para que vayan bien necesita buenos procesadores y bastante RAM. Este 9S obtuvo un aprobado.
Desde mi punto de vista, no creo que haya mucha variedad de smarphone por este precio (200€)
No esperéis que este a la altura de los teléfonos más famosos que todos conocemos, que su precio es 5 o 6 veces más, pero repito, por el precio que tiene es una pasada.
Si lo que buscáis es un buen teléfono por unos 200€ es sin duda un acierto.
***Edito el comentario, me toco andar a mi con en el trabajo y también en lo personal usando su función dual sim.
Mis palabras siguen siendo muy buenas hacia este terminal en general.
Su batería es una pasada, aguanta dos días con un uso bastante intensivo, es una pasada!!!
Las cámaras que tiene sacan muy buenas fotos, casi igual de buenas que los móviles de gama super cara.
También le detecte un par de fallos
- Si no reinicias el teléfono cada 2/3 días empieza a ir lento, muy muy lento, reinicias y perfecto.
- Es aconsejable borrarle seguido el caché y más datos que almacena para que vaya bien.
- Es una vergüenza la publicidad que mete el MIUI 11, un auténtica vergüenza, te salta publi por todos lados... Me imagino que será la manera de abaratar costes y sacar dinero de algún lado, pero para mi es inacetabole.
Aún con esos defectos encontrados, sigue siendo muy buena calidad precio este terminal.",4
"I'm still testing the phone, and I like it so far. I'm waiting for some earphones, a screen protector and a phone bracket for a Bluetooth controller that I own, once I have all that I'm going to test photography outside, some emulation gaming and also some video playback to update this review.",4
"No traía el cargador de México, sino el europeo.

Lo cual me molesta, pero salvó por eso es un teléfono increíble.",4
"El pedido llegó antes de lo que me dijeron, cosa que se agradece pues me urgía.
El terminal es grande pero no en exceso, la calidad de la imagen es buena, y de momento va genial.",4
"I have to say that the phone is exactly what yo expect from Xiaomi. The camera quality is great, the system doesnt lag and the phone doesnt look cheap. Im only giving it a 4 star review becuase it came with an EU adapter.",4
Si estubo bien. Compren les recomiendo.,4
"Xiaomi a pris le marché...
Qualité prix très intéressant même les meilleurs.
Mettre plus Cher que ces prix là est inutile.
Ils ont tout compris.
Je recommande cette marque et leur téléphone sans hésitation.
Je les recommande autour de moi.",4
un pò pesante,4
"El cargador que con el que me llegó no es el americano, así que tuve que comprar un adaptador.
Pero el equipo funciona muy bien fuera de eso.",4
"Arrivato nella data indicata, Amazon e impeccabile.
Buon telefono, ricarica veloce della batteria di grande capacità (5020mAh), questa batteria mi permette di non ricaricare il telefono per oltre 2 o 3 giorni.
Display abbastanza luminoso, IPS ma di ottima qualità, sotto la luce del sole si vede abbastanza bene.
Metto solo 4 stelle perchè mi è capitato alcune volte che durante la condivisione dello schermo sul tv il telefono si è riavviato improvvisamente.
In allegato foto scattate con il seguente telefono",4
"Es un buen teléfono, pantalla grande y fácil de manejar, lo único es que a veces tiene problemas para conectarse a la.red o utilizar la cámara para videollamada pero se soluciona reiniciando el equipo. Es un buen teléfono por el precio y tiene carga rápida.",4
Me ha sorprendido gratamente que incluyesen protector de pantalla. En la anterior generación no había.,4
"Me la aspettavo più piccolo e leggero, pesante e l' unica pecca è che volume suoneria e messaggi non si possono separare e che volume auricolari basso, è arrivato con cover posteriore in silicone molto bella.la batteria dura davvero tantissimo solo per quello 5stelle",4
"Es un móvil muy bueno, la relación calidad precio es excepcional. Tienes un móvil que te sirve para todas las aplicaciones de hoy día con pantalla completa por menos de 200€. Estoy muy contento con la compra.",4
"Gran terminal precio calidad,esperaba un poco más duración de la batería,por lo demás muy contento.",4
"Très bon téléphone, rien à redire!!!!",4
"Prodotto molto buono, durata della batteria eccellente, sistema operativo buono (si può migliorare), fotocamera molto buona, rapporto qualità prezzo ottimo.",4
Très bon produit. Malgré une taille un peu trop imposante la qualité du produit est irréprochable. La batterie possède de très bonne autonomie et le processeur est performant. Le rapport qualité/prix est très interessant.,4
Teléfono que responde a lo que se espera de el,4
"Me llegó ayer un poco tarde a las 7pm, y el color decía que era gris pero me llegó en azul aún así me gustó y creo que es buena opción por el precio. (Trae cargador europeo y no trae adaptador) lo compre con shizing trading (algo así)",4
El teléfono está muy bien y encima nos llego antes de tiempo,4
"Funciona bien. La pantalla es grande pero el dispositivo no es tan gigante como parece al leer sus medidas. La pila dura mucho. Se configura rápido y es muy personalizable (creo que es lo que te llevara tiempo)
Se entrego en tiempo a pesar de que hubo un detalle con mi tarjeta y tuve que llamar a atención a cliente.
Lo compré en color gris ya en mano se ve mucho mas bonito que en las fotos de la publicación.
Aunque la camara y el sonido podrian ser mejor no deja de ser un buen producto a un muy buen precio.
Si lo vas a ocupar para jugar es perfecto.
Como dispositivo de trabajo tiene desventajas. Por ejemplo si escribes rápido se cierran las ventanas y tienes que volver a abrir la aplicación.
La cámara no es tan buena, camparé las fotos con unas las que tomé con telefono de 12 MP y a detallé se ven mejor las de mi telefono viejo. Para que se mejore la resolución hay que activar la funcion HD de 48MP.
En general está bien. No se traba y abre rapido las aplicaciones.",4
Le hizo falta el adaptador,4
"Ce portable à l'air bien, à voir dans le temps car pas assez de recul. Un peu loud. Fluide, prend de très belles photos. Pour ma part assez facile à comprendre. En tout cas pour le prix ça vaut vraiment le coup je pense.
Juste un bémol commandé en gris (bien noté sur la boîte pourtant) mais reçu en bleu.",4
Muy buen teléfono. Tamaño apropiado. Buena capacidad. Muy buena cámara. Excelente duración de batería.,4
"Per essere un cellulare da 200€, può definirsi davvero un best seller.
La batteria merita 5 stelle in quanto ho caricato il cellulare al 90% il pomeriggio prima di scrivere questa recensione, adesso ha 38%di batteria rimanente.
La fotocamera frontale è di altissima qualità dati i suoi 48Megapixel, ma mi aspettavo poco di più nella fotocamera interna, dato che mi soddisfa poco lasciandomi delle immagini poco accurate e non di alta qualità.
Peccato anche che non soddisfa il 4g, è in perenne LTE ma per le navigazioni online, o visioni di video e film non da molto fastidio. Il vero ""fastidio"" L'ho notato durante la funzione di hotspot verso il mio PC che permette si la navigazione internet ma non le sessioni di gioco online.
Per essere un cellulare di 200 euro 4 stelle sono più che meritate",4
"Ich habe das Redmi note 9s für meinen Großvater geholt um ihn ein großes und bequemes Smartphone zu schenken. Da ich das komplette Gerät eingestellt habe, konnte ich auch ein Fazit mit den meisten Funktionen ziehen.
Ich hatte von Xiaomi bereits einige Geräte in Gebrauch unter anderem das Redmi Note 5 und aktuell wird in der Familie das Mi 8 benutzt. Andere wurden ausprobiert, also ist Xiaomi bekannt und es gilt als zuverlässige Marke.
Ich wollte hauptsächlich ein Gerät mit großem Display und guter Akkulaufzeit, diese Kriterien erfüllt es perfekt. Das Display ist sehr hell und hat für ein LC Display eine sehr gute Farbwiedergabe.

Doch es gibt einige Schwächen, die das Gerät, wenn es für mich wäre ausgeschlossen hätte. Diese wären folgende:
- Die Punchhole Notch (das Loch im Display) ragt unter der Taskleiste raus. Was Softwareseitig einfach miserabel gelöst wurde und ich als störend empfinde.
- Der App-Drawer (das Untermenü wo alle Apps aufgelistet sind) ist standardmäßig nicht aktiv im System. Lässt sich aber dadurch umgehen, dass man eine Alpha Systemlauncher App manuell installiert. Nur stellt sich die Frage wieso, denn das Mi8, welches die selbe Systemversion hat, hat es standartmäßig.
- Während der Einrichtung hat sich das System selbstständig auf den Darkmode gestellt. Selbst nach mehrmaligem Zurücksetzen war dieser ständig aktiv. Abhilfe hat dann schlussendlich ein hard reboot gebracht (langes Drücken auf den Startbutton, bis das Handy neustartet)
- Der obere Lautsprecher, welcher beim Telefonieren benutzt wird ist sehr leise. Ich hatte ein Huawei, drei Xiaomis und zwei Samsung Smartphones zum Vergleich da. Alle waren lauter
- Die beigelegte Hülle ist eine komplette Katastrophe. Hinten um das Kameramodul ist ein hoch abstehnder, kratziger Rand. Dieser geht weit unter das Kameramodul und ist sowohl unnötig, wie auch nicht funktional als auch störend. Unten am Ladeport ist ein Deckel angebracht. Dieser soll wohl das Verstauben vermeiden. Ist vielleicht funktional, jedoch ist das rauskratzen sehr unbequem und man will jedes mal den Deckel abschneiden. Auch macht die Hülle um den An Aus Knopf eine Aussparung, wodurch man den Druckpunkt nicht spürt. Gedacht war wohl da, dass man den Knopf nur als Fingerabdrucksensor nutzt.
Auch ist der Grauton der Hülle weniger schön, als die alten durchsichtigen Hüllen. Dies ist aber reine Geschmackssache.
- Das System hat manchmal hänger oder den Anschein eines unflüssigen Laufs durch zu lange Animationen
- Der Lautsprecher klimgt recht blechern
- Es ist viel Bloatware installiert (Apps die man meistens nicht wirklich braucht)

Doch genug zu den schlechten Sachen, denn das Gerät kann vieles auch gut, weshalb es schlussendlich nicht zurück gesendet wurde.

- Der Bildschirm ist, insbesondere für die Preisklasse überragend. Im Vergleich zum Redmi Note 5 ein gewaltiger Sprung nach vorne
- Vom WLAN Bug habe ich nichts gemerkt bei zwei Routern, einer davon eine Fritzbox
- Die Akkulaufzeit ist einfach nur wow. Der 5000mAh Akku zusammen mit dem Effizienten Prozessor ist eine Top Kombination. Nach dem Einstellen und Rumspielen hat der Akku nach 6 Stunden Daurbetrieb keine 40% verloren
- Es funktioniert alles sehr schnell, Apps öffnen und schließen schnell. Egal ob WhatsApp, YouTube oder die Kamera App, alles funktioniert rasend schnell. Im Vergleich zu meinem Mate 20 Pro habe ich nicht wirklich einen Unterschied gemerkt
- Die Kamera ist für den Preis ist wirklich überragend. Im normalen Betrieb und auch im 2x optischen Zoom sind die Bilder sehr gut. Die Weitwinkel Aufnahmen sind im Vergleich zum Mate 20 Pro schlechter, jedoch brauchbar. Die Makroaufnahmen sind eher nur eine Spielerei. Einmal ausprobiert und danch wird es wahrscheinlich nicht so oft benutzt.
- Es hat immer noch einen Kopfhöreranschluss, was ab und zu doch benutzt wird
- Ein echter Triple Sim Slot. Zwei SIM-Karten und eine Speicherkarte passen gleichzeitig rein. Wobei sepbst die 64,beziehungsweise 128 GB interner Speicher ausreichen sollten
- Über das Menü lassen sich viele Apps gleichzeitig deinstallieren (Braucht man auch bei der Anzahl an Bloatware)
- Die Displaränder sind sehr klein
- Das Gerät liegt für seine Größe erstaunlich gut in der Hand

Mein Fazit zu dem Gerät: es hat im Moment noch einige Probleme. Die meisten werden aber sicherlich durch Updates von Xiaomi behoben, so war es bis jetzt zumindest immer. Für den Preis (196€) ist es ein sehr gutes Gerät. Ja es hat keine 90Hz und auch keinen Fingerabdrucksensor unterm Display (der eh schlecht funktioniert) und NFC. Aber wem dieses Dinge nicht wichtig sind oder die Abwesenheit derer nicht stört, der hat mit dem Smartphone ein zuverlässiges, solides Gerät.

Als Nachteil kann ich noch angeben, dass man bei den Modellen den Überblick schnell verliert. 9, 9s oder 9 pro ja was denn jetzt? Das fand ich auch verwirrend und unverständlich. Eins oder zwei Modelle hätten auch gereicht. Doch es ändert nichts daran, dass das 9s ein gutes Gerät ist mit momentan noch vorhandenen Makeln. Jedoch ist kein Gerät perfekt, egal ob Mate 20 pro oder Mi8 oder Galaxy S20.",4
"Considerando il prezzo non mi sarei aspettato una simile qualità, molto buono sotto ogni aspetto.
Ci sono molte recensioni quindi cercherò di trattare qualche dettaglio meno conosciuto.
I punti di forza sono senzaltro processore e batteria, che offrono un'ottima velocità nei giochi con una durata della batteria incredibile (dalle 7 alle 10 ore di schermo attivo con un uso medio alto).
Nella norma schermo e reparto fotografico, il display IPS non ha ne il dettaglio ne gli angoli di visione ne i neri profondi degli AMOLED dei top di gamma, tuttavia ha un'ottima resa e luminosità, non ho nessun problema ad usarlo sotto la luce diretta del sole e le sue dimensioni rendono molto piacevoli i video e la lettura. La fotocamera è buona, il sensore principale ha un buon dettaglio ed offre scatti molto buoni alla luce del sole, mentre fa più fatica in situazioni di media e bassa luminosità, dove rumore e dettaglio precipitano. Le fotocamera secondarie (super grandangolo, macro e bokeh) sono molto divertenti da usare ma richiedono condizioni di ottima luminosità. Il reparto video invece è molto carente vista la mancanza di stabilizzazione ottica, quella digitale funziona solo fino a 1080p con risultati mediocri. Sinceramente trovo che l'applicazione della camera faccia un pò di overshapening e over saturation degli scatti, peccato che non si possa regolare. Per chi vuole avventurarsi nel reparto fotografico il dispositivo è compatibile con molti porting della gcam, che con le giuste configurazioni permette una regolazione completa e prestazioni migliori nelle condizioni di scarsa luminosità.
Per quanto riguarda la fluidità di sistema il launcher ufficiale è un pò acerbo, dato che la schermata di google now è molto lenta e scattosa. Ho risolto disabilitandola dal menu impostazioni, anche perchè la trovo abbastanza inutile.
Uniche note veramente negative sono il colore che è totalmente diverso da quello in foto: mi aspettavo un grigio metallizzato mentre invece è un celeste chiaro. Avendo visto altre recensioni me lo aspettavo ma trovo comunque stupido che sia cosi diverso. Le dimensioni/peso che lo rendono un pò scomodo da tenere in mano e in tasca, e la mancanza del chip NFC.",4
"Ottimo rapporto qualità/prezzo,
non adatto a chi è abituato a telefoni di piccola dimensioni,
aspetto robusto ,compatto.
Lodevole fotocamera ,la Ram garantisce fluidità e molta velocità !
Batteria buona ,circa 24 H di autonomia.",4
Ottimo prodotto uno dei migliori in rapporto qualità prezzo . Nulla da invidiare a smartphone più costosi . La durata della batteria e ottima come la sensibilità del touch .,4
"Muy buen equipo, incluye cargador USA, mica de plastico ya puesta. Excelente, solo una queja con el color del dispositivo, la descripcion de la caja decia INTERESTELLAR GRAY y salio Azul XD, por lo demas esta muy bien.",4
"Envío rápido y dentro de tiempo, llegada impecable y en perfecto estado.
El móvil parece que funciona de forma adecuada, aunque desde mi punto de vista un poco lento en algunos aspectos. Por lo demás, gestión perfecta.",4
Calidad precio de lo mejor,4
Todo okey,4
Le foto sono belle giudicando che sono fatte con un cellulare,4
"Il prodotto è di ottima qualità, fluido e prestante.. Io ho acquistato la versione da 4 gb RAM, e mi trovo benissimo. Consigliato tanto. L'unica pecca è stata la consegna, troppo lenta, ma sicuramente per via della situazione! Puntualizzo, consigliato!",4
La batería es de 3750 mAh de de 5020 como dicen.,4
"Ideal si no te quieres gastar demasiado en un smartphone con muy buenas prestaciones, excelente aspecto (el azul es hermoso) y gran tamaño, camara y gran rapidez, cosas en contra el software miui hace poco mas que playstore con excepción de algunas cosas sobre el sistema que están bien, pero como en todos los smartphones demasiadas aplicaciones que no necesito y nos ponen por defecto, esto lo odiooooooo
Y además que todo este asociado a mi cuenta de google, también.",4
"Empezar diciendo que no me arrepiento de la compra ya que es un terminal increíble por este precio.Pero tiene algunas cosillas que creo que podían ser mejor.

Algo que leí pero no hice caso por qué lo iva a llevar con funda,es que las huellas se marcan con nada en la parte trasera,por lo que si está limpio es súper chulo,pero con que lo cogas medio que ya queda emborronado todo.

El brillo de la pantalla,si es algo que me ha decepcionada,para usarlo en la calle con algo de luz tendrás que poner el brillo a máximo y aún asin,si hay más luz de lo normal no se ve.pero en interior con brillo medio va bien.

El lector de huellas algunas veces no hay manera de que me lea la huella(han sido pocas veces,pero muchas más de las que tuve con otros teléfonos.Pero eso sí cuando va tiene una respuesta rápida.

La batería en cargarse tarda entorno a las dos horas ,pero luego me aguanta sin problemas dos días.
Lo he usado unas dos horas de vídeo streaming,una media hora de juego,y una hora de navegación,aparte claro de llamadas,mensajes y notificaciones.

El puerto de inflarrogos funciona a la perfección,lo he probado en 3 TV,aire acondicionado...y va bien.Tiene mucha marcas compatibles.

Otra cosa es la cobertura,en mi trabajo hay una zona donde tenía cobertura malísima con otros terminales,pero estos me lo marcaban,en este tampoco tengo,pero me aparece en el teléfono que sí que tengo y 4g.Aunque intento llamar o acceder a Internet y nada.No se por que,pero es algo curioso.

Por lo demás muy contento y lo recomiendo.",4
"Produit reçu en avance. Très bon portable, rien à redire. Batterie qui tiens longtemps, super qualité photo, très réactif. Seul bémol peut être sur la qualité du son.",4
Best buy in questa fascia di prezzo,4
"I ordered the black one but got the green one, not like i really care about that but over all a nice phone, work fine with metro pcs, the baterry last me about 7 to 9 hours of constant use with brightnes at maximun and without the batery saver, constantly playing games and watching videos, this is constant use, with the scren off then use cicle i can go from one the to another sometimes 2 days.
the phone comes with the European wall plug but nothing an 1 buck adapter cant solve
camera is not exactly good but is ok
speaker is loud and clear
hanvent seen any important lag but mostly and smooth phone

going on short this device is perfect for the price, could say its better than the competition if you are not much into photography and if you care mostly about the screen and the time you can use the phone before the next charge",4
"Lo he usado por unos días, funciona bastante bien no he tenido problemas de performance, Las fotos se ven muy bien, tiene buenas funciones organiza las fotos automaticamente.",4
"Diseño bonito, pantalla se ve muy bien, lo peor para mi es que las cámaras sobresalen mucho y aun con funda bocabajo se pueden rayar facilmente",4
"Lo he comprado para mi hijo.. y que envidía... va muy suave y la pantalla es enorme.
Es una lástima que no lleve carga inalámbrica, se puede sobrevivir sin eso pero me parece un grave error que no lleve NFC",4
"L'ho ordinato grigio,e arrivato blu...per il resto tutto apposto",4
"Estaba encantada con mi nuevo Xiaomi, cámara alucinante, velocidad y bateria de larga duración, sin embargo, a la semana de tenerlo me di cuenta que el sonido era muy débil, en las llamadas tenia que subir el volumen al máximo al igual que cuando escuchaba música o veía algún video. No sabía si era problema del modelo o defecto del teléfono, por lo que opté por devolverlo y pedir otro igual. Ya lo he recibido nuevamente y mucho mejor que el primero.",4
"所感
・処理能力はゲーム使用でも問題なし
・指紋認証はサクサク
・画面が大きい
・コスパは非常に高い
・カメラは撮れればいい派としては問題なし

気になるところ
・指紋認証/電源ボタンが側面よりも窪んでいる
（少し使えば慣れるが）
・重い
・特定のwifiルーターと相性が悪い可能性
自宅のルーターで発生。症状はデータのupが出来なくなる。
wifiのoffonやフライトモードのonoffで復帰はする。
スリーブ解除されたときになる。
4Gのときは問題ない

能力的、価格的にRedmi note 8 proと悩むことになりますが、
個人的にはsnapdragonであることを優先しました。",4
Todo está amiguitos,4
Envío perfecto. Trae funda transparente incluida.,4
Llevo cuatro día con el teléfono y no tengo ninguna queja. La batería dura bastante y la cámara es muy buena con relación al precio. Me sorprendió la capacidad de poder hacer trabajos y blog de notas muy artísticos. Por ponerle un pero la pantalla de protección no es dura. Muy satisfecho.,4
"Durata della batteria notevole, bel design, forse un po' piu pesante di quello che mi aspettassi, ma il rapporto con il prezzo è ottimo.",4
"Molto fluido ,io ho acquistato la 4/64,Consiglio vivamente per chi lo compra per giocare a giochi come fortnite e pubg ecc..di comprare la 6/128,Io ci ho scaricato fortnite (un gioco davvero pesante)Ogni tanti qualche laggata di frame ,si blocca totalmente il tel e si deve riavviare il gioco.Devo dire che per le app utilitarie come Whatsapp,Instagram,YouTube ecc va davvero bene .Fotocamera ottima ,soprattutto la grandangolare, SPETTACOLO.Ripeto,per chi vuole giocare ""meglio""di prendere la 6/128, spero che questa recensione vi sia stata utile.Arrivederci",4
"En principio responde a las expectativas, bien de batería, lo he usado poco para dar más opiniones, la compra en Amazon bien como siempre.",4
"Me gustó mucho la nitidez de su pantalla, es rápido, tiene excelente batería, excelente fotos y videos el manejo de la huella dactilar es bastante preciso grabé 3 huellas digitales para poder usarlo con ambas manos y usarlo cómodamente, todo esto a un precio cómodo. No me gustó el altavoz es bajo, las el sonido de las notificaciones es complicado si baja los sonidos del sistema se baja las tonos de llamadas y notificaciones, la personalización en general es buena pero muy pocas opciones. Aún así considero que hice muy buena compra y lo recomiendo",4
"Ich fände das Handy gut
Aber ohne Kopfhörer ist komisch",4
Je reste toujours avec le même constructeur pour l'instant donc je retrouve les mêmes applications. Facile à installer. Bonne tenue dans la main. Je n'ai pas essayé les photos. Mais j'en suis déjà très contenet.,4
"He comprado 2 xiomi ,uno es el redmi note 8 y otro es redmi note 9s y ninguna ha traído auriculares y esto me parece una estafa por que cualquier móvil trae auriculares",4
"Relación calidad/precio, estupendo...!!!",4
安価だが性能も良く満足度は高い。画面が大きく見やすいが予想以上に重い。こんな製品が買えるなら日本メーカーは太刀打ち出来ない。,4
"Llegó el 9 de mayo cuando la entrega estaba programada para el martes 12!! Muy rápida.

Buen movil. Sabiendo lo que compras es un móvil de gama media de Xiaomi. La cámara es excelente. Aspecto exterior muy bonito y trae funda de silicona. El protector de pantalla es de plástico por lo que conviene cambiarlo por uno más adecuado.

La pega es el embalaje. La caja de Xiaomi vino golpeada ostensiblemente en una esquina. Una pena porque esa es la primera impresión del producto. Por eso no le doy cinco estrellas.",4
"Llegó a tiempo, pero no trae adaptador del cargador de europeo a americano",4
"Una maravilla en todos los aspectos menos en uno: la aplicación que más uso seguramente sea la radio y, aunque parezca increíble a mediados del 2020, no permite escuchar la radio FM a través de los auriculares bluetooth. Por suerte, el Asus Zenphone que tenía hasta ahora sí lo permite y lo puedo usar para trabajar y hacer deporte, pero ya tengo que estar con dos teléfonos uno para cada cosa y no usar el nuevo todo el tiempo, que para algo me lo he comprado. A ver si se ponen las pillas y sacan un parche para arreglar el problema",4
"Ottimo prodotto qualità-prezzo,schermo molto bello,ottima anche la velocità di connessione.. Soddisfatto dell'acquisto!!!",4
"Da premettere che non è il mio primo telefono Xiaomi, visto che compro esclusivamente questo marchio dal 2015 e quindi per me è sempre il top. Questo telefono è nella norma per prezzo/prestazioni. Unico neo (cosa che non mi era mai accaduto prima d'ora ) e che nonostante sulla scatola sigillata era indicato come colore il grey Interstellar, il telefono invece è uscito di colore Blue, bello ma ci sono rimasto male lo stesso.",4
"En primer lugar, en un buen teléfono relación calidad precio. Eso es innegable.

Perreo, vengo del Redmi Note 7, y al menos de momento, este me parece peor en 3 cosas, y lo que espero es que no sea por VERSIÓN INTERNACIONAL, en lugar de ser VERSIÓN ESPAÑOLA.

1. El sonido es bueno, pero bastante más bajo en potencia que mi Note 7.

2. LA COBERTURA 4G aparece siempre baja, como mucho media. Y eso me mosquea mucho.

3. El GPS tiene menos precisión. De hecho, se va casi 50 metros.....

No sé si es una tarea o no, pero voy a consultarlo con Amazon.

Por lo demás, hay que adaptarse a la huella lateral, y la cámara trasera es algo voluminosa, y quizá quede un poco expuesta a golpes por eso.

Buen teléfono en general.

Lo volvería a comprar, pero por la relación calidad precio, pero sigo con dudas del 4G y el GPS.

El tamaño es tirando a grande. Casi 1 cm. más alto que el 7, pero a una mano ya no se podía a usar bien el 7.... Este es ideal a dos manos.

El color gris interestelar no es un gris oscuro. Tira a ""azul plateado"". Nada que ver con el gris del Note 7.

Los Xiaomi suelen mejorar mucho con las actualizaciones. A ver si hay suerte.

Saludos",4
"Como sustituto de un Redmi Note 5, más rápido, mejor cámara, mejor cargador... progreso...",4
"El producto perfecto, tal cual ponía en la descripción, vino un poco más tarde pero no fue culpa del vendedor.
Me gusta mucho, estoy muy contenta.",4
"O aparelho no geral é muito bom, porém, em menos de 2 meses já estou com defeito técnico.",3
Falta uma atualização. NÃO TEM NFC,3
"Inicialmente é um celular excelente, no entanto, a câmera não é realmente tão boa, e com 1 mês de uso ele apresenta diversos bugs, como problemas ao conectar com o wi-fi e erros constantes no Google.",3
"Meu celular quando acaba a bateria não aparece nenhuma mensagem como ""shutting down"", simplesmente desliga. Essa semana a bateria acabou e eu não conseguia ligar o celular, tive que ficar um min. segurando o botão de desliga junto com o de vol. menos. Estou preocupada com a qualidade do produto.",3
"Após menos 1 mês de uso do produto, deu defeito no auto falante superior, devolvi para assistência técnica e após 1 semana de uso o defeito retornou e agora eles não me respondem. NÃO COMPREM NESSA LOJA",3
"O aparelho é bom!
Deixa a desejar no quesito sons, ou você silencia tudo ou não pode separar, tipo: silenciar só as mensagens. Não pode! Quando tiro do silenciador a música fica tocando A de eterno.",3
"Microfone nao funciona direitoooo, preciso de ajuda.",3
"A bateria não dura como falaram que durava, todos os dias tenho que recarregar, esperava que durasse mais, pois não uso muito!",3
"Produto muito bom, atende muito bem as expectativas. Único problema é que paguei o valor pela cor Cinza e mandaram a cor Aurora Blue, que tinha sim diferença de valor... Como não sou tão exigente e precisava do telefone para uso imediato aceitei o que me foi enviado, mas vale a pena ficar ligado a estes detalhes.",3
"Achei dificil manusear o celular, enviei imagens pro album oculto e elas sumiram, não descobri como desativar a janela flutuante e ela me atrapalhou muito, não descobri como enviar imagens para o cartão sd. Para jogos é muito bom esse celular. Mas quando aparece mensagens do whatzapp, a janela flutuante faz travar tudo.",3
"Primeiro temos uma falha na gravação de videos através do app Instagram, o áudio é muuuuito baixo, gravar um vídeo pelo app da câmera o áudio é ótimo, então tem que gravar pelo app da câmera e depois postar no instagram.
Tem também o teclado, quando estou digitando rápido o teclado sai da tela. Também tem a falha no display, quando coloca a digital pra abrir a tela, as vezes não aparece nada, não aparece os ícones dos app, fica só o plano de fundo. Já reportei esses problemas para a Xiaomi. Ainda não foram solucionados.
Gostei da bateria, dura mais ou menos 24 horas, só carrego uma vez por dia. Carregamento rapido de 1 hora e 50 minutos. Gostei da cor, aurora blue é muito bonita, vem com capinha transparente e película.",3
"É um ótimo celular, mas me decepcionei com a bateria. Não faz nem 10hrs de tela. Pra tudo que falavam, parecia que esse celular era de excelência, mas não.
Se for comprar, opte pela versão de 128gb e por um preço abaixo de 1900, porque é o que vai valer.
Pra jogos ele é perfeito!",3
"Espera a dollar chegar nos 3,5.",3
"O aparelho é muito bom, apesar de travar em alguns momentos, o que me deixou surpreso pois não é a proposta do aparelho.",3
"gostei muito do celular, ótima bateria, mais estou tendo problemas com o fone quando faço ligações",3
"Criei muita expectativa sobre esse aparelho. Deixa a desejar em desempenho com jogos, tela com baixíssima qualidade de imagem e brilho. Bateria em uso intenso dura um dia. Carregamento rápido, ok. Áudio muito baixo. Digital na lateral incomoda muito e atrapalha no bloqueio. Já travou duas vezes em uso com jogos leves e no uso do youtube. Não vale o custo benefício. Nessa faixa de preços é possível encontrar opções melhores. Para quem nunca usou Xiaomi, os ads incomodam muito.",3
"O smartphone é bom, porém não veio a nota fiscal e o carregador é padrão americano",3
"Poderia ficar mais claro que o carregador é padrão americano. E não tem opção de português brasil, só português portugal",3
"Funciona bien, cumple con sus funciones.

gran calidad en camaras cumple lo que promete",3
Casi todo muy bien. Pero el auricular del teléfono funciona a veces. Casi siempre hay que poner el altavoz.,3
"Aún no he prendido el equipo, solo lo abrí y me di cuenta que no viene sellado de fábrica, sin embargo parece que todo bien. Falta encenderlo y probarlo. Venia pegado a la caja una clavija, me dio desconfianza eso... ¿para qué sirve?",3
"El teléfono está excelente, pedí dos equipos en tiempos diferentes en color gris y ambas veces llegaron en azul, pero de ahí, ningún problema.",3
nicht ganz so - hatte erst I-Phone,3
Tutto perfetto tranne il colore diverso,3
"Purtroppo ho iniziato ad avere problemi quando il reso non poteva essere più fatto. Ho riscontrato problemi con l'audio e l'attacco per le cuffie e alcuni problemi sul funzionamento del sistema operativo. Sono convinto di aver preso un prodotto difettoso perché nel complesso, considerato il prezzo, mi sembra un prodotto valido.",3
"On en a pour son argent, n'est pas extraordinaire mais pour le prix...
L'arrière est déjà cassé, une chute de table basse 60cm à suffit pour avoir raison de la coque arrière...",3
The xiaomi Is very Great But Im very Sad because the Box Inside they include a European Charger Not a American Charger,3
"Prodotto di media qualità! Un po' sovrastimato! Comunque la batteria per un utilizzo normale con i dati mobili e le app in funzione,dura 2 giorni.",3
"Buon rapporto qualità/prezzo, un classico per XIAOMI.
I dettagli per me molto fastidiosi:
1 - Peso e ingombro: per l'ingombro dovevo aspettarmelo (6.37""), ma non penavo fosse così grosso e ingombrante (trovo difficoltà a portarlo appresso, in molte tasche purtroppo non entra), ma come peso è un mattone!
2- Tasto mute: ogni volta che parlo al telefono devo scostarlo dall'orecchio e guancia, altrimenti si aziona il tasto MUTE: IRRITANTE!!!! Le ho provate tutte, modifica sensore di prossimità, ecc... senza risultati.
Provengo da un Redmi5Plus (un altro pianeta!) che ha il glass rotto: a questo punto penso di ripararlo e tenere questo come muletto. Col senno di poi lo avrei restituito.",3
"Téléphone acheté le 17 février, déjà un soucis niveau son: nous devons mettre le téléphone en haut parleur quand nous passons des appels sinon nous n’entendons rien.
Nous avons appeler Amazon qui nous communique le numéro de Xiaomi.
La garantie Xiaomi France n’est pas prise en charge car le téléphone est visiblement destiné au marché chinois...
Nous devons donc passer par la garantie Amazon, et nous ne savons pas comment cela va se passer...",3
"I purchased Redmi 8 several months ago for my son and it worked quite well with Cricket wireless and my son is very happy with the phone. So now I purchased this Redmi note 9s for my daughter and expected it to work with Cricket wireless as well. But I was wrong. The phone is compatible with their network, but not compatible with activation. I do not really know what it meant. But that was the information I saw on their screen when I went to a local store for help.",3
"És un aparell amb bones virtuts com la durada de la Bateria, la Qualitat de les Fotos, la velocitat, etc .... coses que tothom lloa i es publicita, però és un mòbil gens recomanable per a gent maldestra ... els motius???

- Tendència a no reconèixer la SIM (els foros d'internet van plens !!!) ... fins i tot vaig haver de demanar dues vegades la reactivació al proveïdor de xarxa!!!

- Massa aplicacions pròpies de Xiaomi que et fan dubtar de la privacitat de les dades que tens al mòbil !!!

- No pots retornar a la Configuració de Fàbrica sens connexió a la Xarxa !!!! En segons quines situacions és un problema!!!

- De forma constant, apareixen en pantalla , icones d'accés a jocs i programes que promou la mateixa Xiaomi ... i perds tens en esborrar aquestes icones.

- Determinats enllaços de l'Ajut redirigeixen a pàgines en Xinès ....

En general satisfet pel seu funcionament .... però dubto molt de torna a comprar un Xiaomi.",3
Buon telefono,3
"Sentí el equipo SUMAMENTE PESADO comparado con otros que he tenido, además de que experimenté fallas y por eso lo devolví, aunque quizás estas últimas se arreglarían con alguna actualización o algo pero no quise arriesgarme.

Para el precio creo que es buena opción pero tengan en cuenta el peso.",3
"El primer terminal venia con un defecto en el sensor de proximidad frontal y a la hora de llamar no siempre se apagaba la pantalla.
El segundo no tiene tanto defecto, pero el sensor falla. Ademas en este último se va la cobertura a ratos y hay que reiniciarlo.
Por otro lado tiene una bateria y fluidez de manejo optimas, y las fotos son espectaculares.",3
"I've had this phone for a few months now, not my first experience with Chinese brand unblocked phones, and this one has recently had a system update which changed my review a bit. This phone is very glitchy and before the update, it was worse. The version I purchased was the EU unblocked version, how do I know? It has an EU charger which I needed to but an adapter for my USA outlet. It used to take a little over a minute or freeze entirely when loading a lot of content, for example, social media, which is understandable, but also email which was quite annoying. After the update, that doesn't happen anymore, for what I use the phone, which is basically texting, pictures, social media, emails, and my schedule, I'm happy with the purchase, it was less than US$200.
Pros
The charger is super fast, even when compared to Samsung and Apple chargers. I can go from no battery to 50% in about 20 to 30 minutes while using the phone.
The phone is actually pretty, aesthetically nice looking.
Currently, it loads content quickly.
The pictures are of good quality.

Cons
After the update, I get this doubled toolbar at the top from time to time. Can only get rid of it by rebooting the phone.
THE ADS! OMG! This caused me to give the phone 3 stars and not higher. Every app needed to make the phone work generates ads, countless ads, and to deactivate you have to go app by app to deactivate each one in multiple settings. It's ridiculously annoying. When you think you are done with removing the ads, there are a few that you just can't get rid of.
Sending videos through WhatsApp is an issue, sometimes you can't up send from the gallery to various contacts.",3
Appareil livré sans chargeur ni écouteurs ni coque. Donc pas satisfait.,3
"Clairement ça reste une gamme qui explose le rapport qualité prix, un point très important.

La version Android miui reste simple, on arrive à avoir quelque chose d'assez intuitif, on s'y retrouve facilement.

Photo, vidéo font le travail. Le son n'est pas du Bose mais pour un téléphone à ce prix c'est très bon.

- MAJ 21:01:20 Je viens de renvoyer le produit pour plusieurs soucis:

- La connexion à la 4G par exemple fait des siennes, je suis obligé de redémarrer mon téléphone pour la capter quand je passe du wifi aux données Mobiles.
-La surcouche Xiaomi est superbe mais empêche beaucoup de manipulations classiques qu'on peut faire sur Android.
- La goutte d'eau qui m'a fait renvoyer le téléphone c'est une fusion de la carte SD et de la mémoire interne qui m'a empêché de télécharger des applis, des fichiers, de prendre des photos, de faire des captures écrans etc... bref, impossible d'écrire sur la mémoire fusionné. Cette fusion a été faite par l'assistance de base de Xiaomi qui propose ce service, il aurait dû me proposer un assistant pour corriger cette erreur.

Sinon rien ne change, ça reste un super flagship, mais au vu de la multitude de smartphones que sort Xiaomi, je suis déçu du réel suivi de bugs. J'ai l'impression qu'ils délaissent cette tâche à la communauté bénévole de Xiaomi.",3
Buen producto y a buen precio. Como la mayoría de dispositivos xiaomi viene con cargador de carga rápida un protector de pantalla y una funda de silicona. En mi opinión es un gama media de 10 y para el uso que le doy me va perfecto.,3
"Todos los componentes fisicos que conforman a este teléfono, por su precio, estan muy bien. Pero donde demuestra su talón de aquiles, es en el software. El teléfono no está bien optimizado, qué quiero decir con esto? El teléfono se congela de la nada mientras se está usando. Y digo de la nada, porque no es como q lo lleve al límite de sus capacidades y sea ahí donde se congela, incluso teniendo abierta una sola app se me llega a congelar y algunas veces hasta a reiniciar. Igual compartir que de todo un día de uso, esto tipo de situaciónes se me presentan de 1 a 2 veces.

Considerando lo mencionado, y el precio de teléfono, creo que puede seguir siendo una buena opción a compra. Sin embargo, para los usuarios exigentes, sí que puede llegar a ser un factor determinante.
Ah, una cosa más... Esta falta de optimización, no creo q sea solo de este teléfono, ya que anteriormente tuve el Xiaomi mi a2 y también le pasaba lo mismo, se congelaba y se reiniciaba de la nada. Cuál fue el fin de mi Xiaomi mi a2? Un día, después de aproximadamente un año de uso, se apagó y ya no prendió más. Espero que este nuevo teléfono que ahora compré me dure un poco más. Mínimamente para desquitar el gasto. Saludos a todos y espero les sirva mi reseña escrita desde mi redmi note 9s",3
"Sinceramente, carga un poco lento par ser de la generación que es. Además, las cámaras deberían estar mejor optimizadas. Por el precio no está mal pero la generación anterior lo valía más",3
"Sono nel mondo Xiaomi gia' da un po', avuti vari dispositivi di questo brand e diciamo che il nostro e' un rapporto di amore ed odio per via degli immancabili bug. Questo l'ho preso per un amico, il suo primo Xiaomi, mentre io sono possessore di un Poco F2 Pro.

Il telefono ha sicuramente un buon rapporto qualita' prezzo e il mio amico e' rimasto veramente molto contento a distanza di un paio di settimane e dopo averlo provato per bene. Non che avesse grandi termini di paragoni, ha avuto sempre telefoni economici ma con pessimo rapporto qualita' prezzo e ha fatto sicuramente un bel salto di qualita'.

Che dire di questo Note 9S, ha una buona fluidita' e velocita' nell'utilizzo grazie allo Snapdragon 720, un bel display FHD+ con bei colori, anche se il notch al centro non e' particolarmente bello da vedere, soprattutto perche', con sfondo bianco, quando si guarda la fotocamera lateralmente, si intravede un alone intorno alla fotocamera, che per i fissati come me e' un po' sgradevole da vedere. Interessante invece il triplo slot, dove quindi e' possibile inserire 2 Sim + una Micro SD.

Uno dei punti di forza di questo smartphone e' sicuramente la batteria da 5020 mAh, che certo non fa miracoli, ma si arriva a sera senza problemi anche con uso abbastanza intensivo. Il telefono arriva con il caricabatterie da 18W per la ricarica veloce, importante da specificare dato che Xiaomi per diversi modelli non fornisce il caricabatterie per ricarica veloce, anche quando supportata dallo smartphone.

Altro problema noto in molti Xiaomi e' il volume basso in cuffia, sia per cuffie Cablate che Bluetooth. I piu' studiati sapranno che spesso e' possibile migliorare il volume cambiando sullo smartphone il paese da italia ad altri come svizzera, san marino, giappone ecc. Se avete problemi con il volume basso provate a cambiare il paese e riavviate il telefono. Si dice che questo sia dovuto a dei limiti imposti dai paesi, ma ha poco senso dato che con altri marchi questi problemi non ci sono.

Comodo il sensore di impronta digitale posto sul lato destro del telefono, forse piu adatto ai destrosi, il mio amico e' un ambidestro ma usa il telefono con la sinistra, ma si trova comunque bene a sbloccare con l'indice.

Tra le cose meno apprezzate su questo Note 9S ci sono le fotocamere che non danno particolare soddisfazione, foto discrete con buona luce, ma abbastanza cattive con poca luce, con possibilita' di miglioramento con la GCam. Continuiamo con la mancanza dell'NFC, e infine il LED di notifica che e' quasi inutile. Il LED e' molto piccolo, direi anche troppo e tra l'altro non e' un LED RGB, ma ha solo il colore bianco. Quindi non sara' possibile impostare il colore del LED di notifica in nessun modo e per nessuna app.

Ad ogni modo e' un buon telefono per il suo prezzo, ma se avessi potuto sfruttare un po' di budget in piu', il Note 9S non sarebbe stato il telefono che avrei consigliato, probabilmente nemmeno il Note 9 Pro. Piuttosto con 30 euro in piu' rispetto al Note 9S, lo avrei indirizzato sul Poco X3 che e' migliore praticamente in tutto sia rispetto al Note 9S che il Note 9 Pro.

Aggiornamento:
Il bug piu' vecchio e odioso di xiaomi ha iniziato a farsi vivo, il noto problema del SENSORE DI PROSSIMITA'. Da anni a questa parte non sono ancora in grado di sistemarlo. Il problema si presenta spesso anche su whatsapp, dove ascoltando un audio mettendo il telefono vicino l'orecchio e dopo allontanandolo dall'orecchio l'audio rimane in capsula e non passa piu' in vivavoce. Inoltre lo schermo resta nero e bisogna attendere che finisca la riproduzione prima di poter fare qualsiasi cosa. Si sono aggiunti anche problemi nell'entra e uscita dall app fotocamera dove il telefono spesso e volentieri si imballa per qualche secondo. Ma non e' finita qui, ci sono anche problemi a livello di notifiche, spesso le notifiche non suonano e il suono delle notifiche non e' quello che si va ad impostare. O meglio, selezionando un determinato suono, quest'ultimo inizialmente non viene riprodotto alla ricezione delle notifiche, ma inizia a suonare con il suono scelto anche dopo ore, quando gli va a genio e sempre quando le notifiche hanno voglia di suonare.

Non e' un telefono nato ieri, e' gia da 7 mesi in commercio e certi difetti non sono piu' tollerabili. Xiaomi senza problemi non esistono, ma questo modello ne ha veramente troppi, probabilmente verra' restituito. Spero di essere stato utile.",3
"Avendo già avuto un prodotto Xiaomi posso solo confermare che hanno un buon rapporto qualità prezzo. La fotocamera fa dell e buone foto ed era quello che cercavo senza spendere tanto. Purtroppo lo schermo ha già piccolo graffio, visto che lo tengo in una custodia chiusa non so come sia successo, prima avevo un redmi note4 e lo buttavo ovunque, senza rovinarsi. Inoltre il led di notifica, troppo piccola, quasi impercettibile. E per me che.sono donna, un po' le dimensioni schermo. Però sono comunque soddisfatta. Grazie",3
Microphone doesn’t work sometimes I can’t be heard when I’m in calls,3
"Era il regalo di compleanno di mio fratello, si trovava molto bene ma purtroppo dopo qualche giorno ha presentato difficoltà nel riconoscere la sim card. Riavviandolo il problema scompariva ma è successo più di un paio di volte e l'ho reso. Per il resto mio fratello si è trovato benissimo, lo riprenderemo.",3
"Come quasi tutti i telefoni della xiaomi è un ottimo prodotto, buono lo schermo, Ottima la fattura e buona anche la fotocamera ( importante il fatto che si può installare una Google camera).
Però c'è da far notare che con Android 10 hanno eliminato ( almeno su questa personalizzazione) la funzione di Ok Google vocale, e la funzione di registrare le telefonate.
L'unico vero difetto... che ha un bug che ogni tanto scompare la voce dell'interlocutore e bisogna battere sul altoparlante del telefono per riattivarlo.
Questo bug è noto l'acciaio mi che sta cercando di eliminarlo tramite un aggiornamento software.
Notevole la batteria che con uso sfrenato difficilmente arriva sotto il 20%.",3
"El equipo no trae el adaptador para México, me acaba de llegar y no lo trae.",3
"Totally disappointed with Xiaomi Redme Note 9S. The thirty days of purchase passed, he started to have problems, ""disconnects alone, constantly has an error in the activation of the SIM card"". I had the Redme Note 6 and it didn't give me any problems. But this new one just give me a headache.",3
"El movíl no va del todo fino, acostumbrado a android puro veo diferencias de rendimiento muy claras, entiendo que por el MIUI.",3
"Il prodotto è arrivato in ritardo di qualche giorno rispetto alla data di consegna prevista ma purtroppo il problema è stato causato dal corriere che non conosceva molto bene il luogo di consegna, comunque faccio adesso questa recensione dopo diversi mesi di utilizzo perché ho voluto constatare il prodotto al meglio delle sue funzioni, il cellulare si presenta molto elegante, un grande schermo e nello stesso tempo non troppo pesante, ottima fluidità nelle sue funzioni, l'unica pecca dolente è la fotocamera una vera delusione, ogni qual volta che voglio fare una fotografia il cellulare si blocca e se hai fortuna dopo un po' riesce a riprendere il suo funzionamento, un problema da non sottovalutare ho svuotato tante volte la cache ma niente dopo un po' il problema si ripresenta, non è altro che un semplice bug che la Xiaomi deve risolvere al più presto con un aggiornamento per il resto il cellulare e molto bello.",3
el power supply que viene en la caja es europeo y no americano lo cual me parece extraño por que se esta vendiendo en Amazon México,3
"Ojo. Leer!
El terminal ha presentado un problema con el bluetooth y el vendedor no se quiere hacer cargo. El móvil no es malo, pero el vendedor no se hace cargo de gestionar la garantía. Mucho cuidado con el",3
"Funciona bien hasta hoy. Falla el sonido en llamadas. No permite reproducir el video. Le ocurre a más personas que conozco. Estoy satisfecha con en general menos lo anteriormente dicho. Tal vez el mío salió defectuoso, no lo sé.",3
"ME GUSTO EL EQUIPO, PERO TIENE MALA RECEPCION .",3
Buen teléfono pero tardaron varios días con respecto a la fecha prevista de entrega.,3
こんな短期間の利用で保護フィルムに気泡が数か所入るのは今までの利用してきて簡単に気泡が入る事が無い！残念画面が見えにくい。,3
"No creo que exista nada mejor por menos precio. A destacar la cámara y batería. Mi padre lo utiliza poco al no tener redes sociales y demas, le dura hasta 10 días la baterías. Para el perfecto. A veces un pequeño tirón por decir algo malo y que han quitado la agenda, mensaje y llamadas de miui, ahora son las de Google.",3
Eigentlich sollte ein Handy auch zum telefonieren benutzt werden können. Das geht leider häufig nicht. Gespräch wird von heftigem Rauschen und Knirschen unterbrochen.,3
"Buon telefono. Ottima grafica e la durata della batteria è davvero lunga.
Lo trovo solo un po pesante.

** Aggiornamento settembre 2020**
Reso perché non prendeva più la rete.
Forse era difettato. Ottimo servizio reso di Amazon. Rimborsato in poco tempo.",3
"me ha decepcionado, tanto la calidad de las fotos, como el peso del aparato, no es nada cómodo,",3
"La calidad de las llamadas no es muy buena. Problemático siendo un teléfono móvil.
Salvando esto, que puede ser un problema de mi terminal ( ya que un conocido tiene un modelo muy similar y no le da el problema) el Smartphone tiene muy buenas características.",3
"Good phone for the price - software updates are really needed however as various apps stop working daily, and sometimes requires the phone to be restarted as the apps freeze and the home button becomes inaccessible.

Great battery and everything else is good enough for the money",3
"Lo devolví 4 días después de recibido falló el sistema desde el día uno ocultándome el menú de la barra de tareas, la batería no rendía como debería ser y la bocina para llamadas dejo de funcionar, tenia que hacer la llamadas en altavoz o con manos libres.
el resto funciono bien.",3
"Très bon téléphone , a part que le mien beugé, je les donc renvoyé...",3
Nothing,3
"No es nada del otro mundo, un iPhone le da cien vueltas",3
"Article reçu.
Je l'ai commandé de couleur grise et c'est un bleu-vert...",3
"Bel telefono ma molto pesante. La cosa più odiosa è il rinomato bug del wifi che me lo faceva disconnettere dalla rete. Fatto il reso in attesa di un aggiornamento, mi terrò il mio telefono ancora per un po'",3
"Tout d'abord, sachez que c'est un téléphone en version globale, donc aucun soucis avec nos réseaux.
Ensuite, il est bien d'origine xiaomi, vu le packaging, aucune inquiétude.
Le téléphone en lui même est très beau, design, fourni avec une coque de protection.
En terme de performance, j'avais déjà le note 8 qui ne m'avait pas vraiment déçu, mais celui-là je n'y trouve honnêtement pas de grosse différence. Il est bien certes, rapide mais montre ses limites selon le nombre d'applications ouvertes surtout.
C'est bien-sûr un téléphone de milieu de gamme donc au vu du prix, on a pas à se plaindre.

PS : si mon commentaire vous aide dans votre choix, merci de cliquer utile.",3
Se lo regalé a mi hijo y está encantado.,3
"La verdad la cámara frontal es muy mala, la conexión del gps no es la mejor y no se relaciona bien con el carplay. Se me ha bloqueado la cámara y toca reiniciar el equipo es un celular que solo le rescato su duración de batería y las 3 cámaras traseras",3
"La bocina, no se escucha bien.",3
Viene con cargador europeo y no viene con adaptador :(,3
"Telefono ok, ma confezione che fa ridere. Imballaggio NON Sicuro. Confezione aperta.",3
"L'appareil en jette par rapport à son prix. Il est énorme, bien fini en assez esthétique.
A l'usage par contre, le constat est moins heureux : il y a pas mal de bugs plus ou moins graves au niveau de l'OS. Des textes qui dépassent des cadres, parfois de l'écran, un capteur frontal qui bloque l'appareil sans raison... Et pas mal d'apps inutiles qu'il faut supprimer au premier démarrage.
Avis perso : je n'ai pas aimé le format. 6,67"", c'est gigantesque. Le téléphone ne rendre dans aucune de mes poches, et ne s'utilise qu'à deux mains. Le poids de 200g est surréaliste et franchement pas agréable.",3
"Excelente teléfono calidad / precio.
Muy bonito, excelente patalla y sonido.
La cámara es normalita pero bien para lo que pagas.
El teléfono es grande y pesado.
La batería dura 3 dias con uso moderado y aguanta mas de un día con uso intensivo.
Lo peor es Miui 11 que mete publicidad molesta en todas las apps preinstaladas de xiaomi. (No se pueden desinstalar)",3
"El teléfono se me apaga la cámara aveces no funciona, da error del sistema etc.. Solicite por dos veces la factura y no mandaron nada.",3
"The phone it self it's not bad. But personally I think it's lacking in personalisation ,also no NFC which I'm used to use in other phones and I'll definitely miss. Good screen and decent camera but in the complex a bit disappointed.",3
"Parto dicendo che non é il primo cellulare che compro della Xiaomi bensi il 4 in due anni.
Sono sempre rimasto soddisfatto dal marchio ma non aspettatevi un top di gamma a questi soldi , che comunque sono ben spesi per queste prestazioni. É inutile scirvere tutte le caratteristiche , il cell gira bene pochi bag il processore fa davvero il suo lavoro , é luminoso unica pecca un po pesantaccio, scatta belle foto non bene al buio .La batteria dura molto. Che dire sotto i 200 Euro è un signor telefono .",3
"Beaucoup de battage autour des smartphones d'entrée de gamme Xiaomi. Sauf que j'ai eu un Redmi note 6 pro correct sans plus, un Note 7 qui n'était pas si autonome que ça et enfin ce Redmi Note 9S dont la captation 4g et GPS a été exécrable (sans que j'ai l'impression que l'appareil méritait un SAV). Résultat pour ce Note 9S, retour à l'envoyeur et retour chez un autre grand constructeur chinois frappé, lui, d'un stupide banisssement US mais qui m'a rarement déçu...",3
Manca NFC.,3
"Non starò qui ad elencare tutte le caratteristiche di questo smartphone, posso solo dire che è un buon telefono, ha un'ottima autonomia, il display è di buona qualità. Ma ora passiamo alle cose che non mi sono molto piaciute, iniziamo dalla fotocamera, è apprezzabile la tripla focale, ma le immagini salvate risultano sempre un po' impastate e poco nitide. Un'altra cosa che mi ha lasciato perplesso, è il sensore di prossimità che risulta essere troppo sensibile e a volte diventa fastidioso. Ho letto molti commenti negativi riguardanti la WiFi, sinceramente non ho riscontrato nessun problema con quest'ultima.",3
J’ai recu la version INternational alors que dans les commentaires on parle de la version globale est ce normal?,3
No trae cargador para México ... Tuve que comprar un adaptador,3
"El móvil es calidad precio lo mejor que he encontrado. Lo pedí en color Gris Interestelar. En la parte exterior del embalaje, en la etiqueta pone ""Gris Interestelar"", cuando lo abro y es el modelo de color Azul Aurora... No es problema del vendedor supongo, ya que en la etiqueta exterior venia como Gris, estando perfectamente precintado de fábrica. En definitiva, no es lo que pedí pero me hace falta y el color no se ve al ponerle funda...",3
"Confermo quanto segnalato da altri Utenti, in nessun modo aggancia la connessione in 4G+ con nessun operatore, inoltre il Wi-Fi spesso ha problemi a riconnettersi dopo uno stand-by. Ottima la batteria, ma peccato per l'assenza dell'NFC, che ormai dovrebbe essere sottinteso per uno smartphone. Onestamente venendo da un Motorola sono rimasto parecchio deluso",3
"Bel cellulare, buon rapporto qualità prezzo....peccato che il cellulare ordinato grigio è arrivato blu.....",3
Llegó con cargador europeo y sin adaptador.,3
"Gutes Handy,
aber im WLAN mit einer Fritzbox 7490 auch bei mir der Fehler!
Da scheint man Nachrichten und wunder sich das keine Antwort kommt.
Ist aber gar nicht raus gegangen.
Ansonsten gutes Handy für den Preis.
Kamera ist leider nur Mittelmaß...
Ich hoffe Mal dass durch Updates das Verhalten im WLAN besser wird.
Der Versand war auch etwas abenteuerlich.
Kommt von Frankreich, geht über einen Amazonstandort ganz in meiner Nähe nach Hannover, dann wieder zurück. Lieferung dauerte dadurch 5 Werktage...",3
"O celular desde a primeira regarca apresentou aquecimento.
Relataram ser normal um pouco e alteração de tomada da casa. Ao alterar houve realmente um problema na tomada da casa fazendo com que não fosse necessário a troca. Após dois meses de uso o celular apresentou quebra de voz na ligação só consigo ouvir e falar através do fone ou alto falante. Não teve queda e o aparelho não foi molhado em momento algum. Além de apresentar algumas outras observações na qual o torna ruim para mexer ....
Tinha o Mi 8 ...e comparado a esse que é mais avançado... Prefiro o Mi 8",2
De tudo.,2
"Trava bastante, a tela fica oscilando

Aparelho bem ruim",2
"Os celulares intermediários da xiaomi não tem mais o custo benefício de antes. Esse aparelho trava muito, e infelizmente não me atendeu como eu esperava. Na transição entre apps ele trava e demora a voltar. Alguns aplicativos também param de funcionar, e só volta quando se fecha o app e o inicia de novo. Já aconteceu de ter que reiniciar o aparelho, pois simplesmente trava e não volta.
Não recomendo se você vai usar de forma mais parruda, o aparelho não aguenta. Melhor ver um top de gama. Caso o uso seja mesmo de jogos simples e redes sociais, sim, ele pode até se sair bem. O vendedor é ótimo e a entrega é muito boa.",2
"O produto chegou antes do prazo e bem embalado, no entanto, logo no início o reprodutor de vídeos não funcionou, relevei pois achei que pudesse ser um bug, agora com menos de 1 mês de uso o aparelho trava em aplicativos leves, como whatsapp e instagram e o botão de liga/desliga que também é o da digital está apresentando falhas.",2
Bello in tutto ma batteria difettosa dopo 6 mesi touch impreciso lo sconsiglio.,2
"Celular calidad precio, sin embargo el proveedor dejo mucho que desear con el empaque del producto, ya que venía roto el plástico lo que genera desconfianza, ya que da a pensar si fue destapado a propósito, si le cambiaron algo, etc.",2
"J'ai du trouver un remplacement de mon honor 10 view et suis tombé sur sur ce xiaomi redmi très séduisant sur le papier et ca a été la douche froide pour les raisons suivantes :
+Un poid vraiment trop lourd en comparaison
+Par défaut les notifications messenger qui n'arrivaient en lot que lorsque j'ouvrais mon téléphone. Ce qui provoque un sentiment de retard constant sur les discussions
+L'affichage parfois illisible car les notifications se mettent les unes sur les autres.
+L'affichage de l'état de la batterie n'est pas explicite. Que l'on ait 99% ou 12% c'est quasiment affiché de la même manière sur la jauge.
+Une gestion de la caméra catastrophique si on on doit utiliser une autre application pour scanner un QR code ou un code barre (il n'arrive pas à faire la mise au point).
+Latence lorsque l'on passe d'une application à une autre.
+Le pire des mauvais points selon moi est cette baisse puis remontée de volume de la musique lorsque vous recevez une notification alors que vous êtes en mode silencieux, mode qui devrait couper toute notifications normalement.

Pour les bons (parce qu'il y en a quand même) :
+ Il est plutôt solide.
+Les photos sont correctes avec l'application d'origine
+La qualité du son est bonne (lorsqu'on ne reçoit pas de notif)
+La batterie tient bien",2
"J'ai déjà possédé deux téléphones Xiaomi, dont j'ai été satisfait. j'ai tout naturellement racheté ce téléphone, il fonctionne bien, mais j'ai de nombreux bugs d'affichage, tout se superpose, de plus le tactile est extrêmement sensible, il est assez difficile de naviguer sur le net. Je suis un peu déçu, même si je pense que tout ces problèmes seront sûrement règles lors d'une prochaine mise à jour",2
El móvil se queda pillado.,2
ho deciso di sostituirlo con il modello da 6 e 128 GB di memoria che costa solo 15 euro in più,2
"Come prestazioni niente da dire per adesso, il problema di questo telefono sono peso e grandezza, veramente spropositato soprattutto il peso. Non avevo notato altrimenti non l'avrei preso. Sconsigliatissimo per le donne, servono due mani per tenerlo e non sta in nessuna tasca. Peccato perché altrimenti sarebbe stato un ottimo telefono.",2
"el primer teléfono que compro por este medio y solo me duro una semana depréndete el teléfono se apago y no predio mas , una lastima ya que en la semana que lo estuve utilizando me pareció un muy bien teléfono",2
"Lo smartphone in generale va bene ma è piano di piccoli malfunzionamenti o bug:
- il sensore di prossimità non funziona bene.
- durante le chiamate, a prescindere dal problema del sensore, si attiva la disattivazione della voce e l'interlocutore non mi sente più, devo accorgermi io che la disattivazione è attiva e disattivarla.
- È capitato già due volte che l'entrata jack delle cuffie non funzionasse più, ho dovuto fare un soft reset per ripristinarla.

Per il resto, fino ad oggi (ho acquistato il cellulare circa 5 mesi fa), non mi ha dato altri problemi rilevanti, lo consiglio a chi non ha troppe pretese e che soprattutto usa poco il cellulare per stare in chiamata, perché è proprio in chiamata che da il peggio di sé.",2
No buena señal,2
"Premetto che ho acquistato questo telefono dopo che il mio Huawei p30 fosse caduto in acqua, quindi mi aspettavo qualcosa di eccellente. Ho aspettato quasi un mese pensando di dovermici abituare alle 'differenze' ma alla fine mi sono fatta coraggio e ho rimandato indietro perché evidentemente questo prodotto nello specifico doveva essere fallato.
Rispetto ai telefoni più conosciuti tipo Huawei e Samsung come qualità generale non è male; però vi elencherò di seguito i motivi per i quali non mi sono trovata bene.
1) il telefono è enorme e pesante
2) è davvero molto lento, da quando clicchi sullo schermo a quando apre realmente l'app (anche i contatti o la galleria) passa una vita, spesso ci si deve ricliccare più e più volte
3) la fotocamera anche se dovrebbe essere ottima, fa delle macro ottime, ma quando vai a scattare foto di tutti o giorni (quindi non in condizioni di luce perfetta o in movimento) vengono sfocate e sgranate, pur mettendole sul cavalletto. Questo il motivo principale per il quale l'ho rimandato indietro.
Per il resto il telefono non è niente di eccezionale. Non ha l'impronta, non ha l'nfc per il pagamento ai negozi.
Sono un po' delusa da questa marca che mi era stata tanto raccomandata.
Spero di esservi stata utile.
Amazon al top come sempre",2
"Dice blanco y es medio gris, contiene anuncios los que solo puedes quitar a medias, cada vez que instalas una app o la quitas te pone anuncios, la cámara 48px te pone en cada foto la marca no recuerdo si la marca Xaomi 48px o algo así, lo regresé no me dio confiaza por que hasta mi cuenta facebook ya la perdi, no sé si coincidencia o qué",2
"Ojo. Leer!
El terminal ha presentado un problema con el bluetooth y el vendedor no se quiere hacer cargo. El móvil no es malo, pero el vendedor no se hace cargo de gestionar la garantía. Mucho cuidado con el",2
Purtroppo dopo circa una settimana di utilizzo devo constare l'unico difetto non da poco che ho riscontrato e poi confermato su ricerche nel web e cioè dopo pochi minuti di inutilizzo del telefono in WiFi questo va in standby e blocca il telefono in ricezione di notifiche e altro. Solo spegnendo e riaccendendo il WiFi tutto torna nella norma per poi riprendere come prima. Inaccettabile da un fedele stimatore di Xiaomi. Attendo il primo aggiornamento altrimenti lo restituirò.,2
"In una parola, poco reattivo! A volte si blocca del tutto.. Prima avevo redmi note 6 e andava molto meglio come sistema... Anche il riconoscimento impronta è lento... Insomma sono rimasto un po'deluso, aspettavo meglio... Anche se in questa fascia di prezzo non so come si comportano gli altri telefoni...",2
"I love the phone, great performance, and everything. However, it lacks one important thing that every phone needs and that is the service. I am using T-mobile and I did not receive a single call or text for many days. The phone always shows service bars, but no one can reach me. I was mad to find out about the issue from my friends and family, but then I guess you get for what you paid for. Tried to fix it, but there's no solution. So I have to return it. This phone probably works best for some international services, but as for t-mobile, you will love it if you only use your phone for gaming and don't want people to disturb you.",2
La bateria me durara sobre un dia y algo mas pero tambien lo uso,2
"En descripción y según los comentarios que he leído es un gran móvil, para mi no ha sido así, se bloquea continuamente y el Bluetooth falla más que una escopeta de feria. Lo voy a devolver.",2
La 4g ne marche pas fort. Internet lent. Pas de 4g+. Et les pages internet sur chrome ne marche pas très bien. Figent souvent.,2
"L'interface-maison MIUI 11 (surcouche d'Android) de ce Redmi est peu claire à paramétrer en français (traductions approximatives) et, surtout, c'est un épouvantable nid à pub et les commandes pour désactiver toutes ces ""recommandations"" sont multiples et bien cachées un peu dans tous les coins et, bien sûr, les plus improbables... Il faut galérer un bon moment avant d'avoir la paix, mais ça ne rend pas cette surcouche bricolée meilleure pour autant. Comparée à l'interface des Samsung il y a un grand plongeon en ergonomie.
Quant à la livraison, elle se fait par le bien peu fiable transporteur ""Colis privé"", c'est aussi un paramètre-repoussoir à prendre en compte avant de faire son choix...",2
"Consegna in tempi brevi, ottima batteria ma dopo qualche settimana di utilizzo perde spesso segnale e in videochiamata non riesce a mantenere la qualità del video anche se utilizzo wifi",2
"Llevo años usando teléfonos Xiaomi comprados en Amazon sin problemas,pero en esta ocasión no estoy contenta con mi pedido:
-El teléfono me llegó con un arañazo en la pantalla,(Juraría que es usado)el cual he devuelto y me van a devolver sin problema el dinero
-Me resulta difícil configurarlo,cuando oigo audios,se apaga directamente el teléfono
He comprado otro igual,si sigue con este lo devolveré y me pasaré a otra marca",2
"Wie oben im Titel der Artikel selber war sehr gut und den kann ich nur weiter empfehlen aber der Versand war eine totale Katastrophe er kam 1 Woche nach der Bestellung was auch schnell war aber obwohl ich zuhause war schicken sie diesen Artikel an eine ganz andere Adresse und der Nachname wurde mir nur halb gennant und die Adresse erst garnicht später fand ich die Adresse (sie wurde an meiner unteren machbaren geliefert aber der machname war komplett falsch:(
Fazit:
Der Artikel ist gut aber Versand katastrophal.
Im Parket war mehr Werbung als Inhalt drinnen.",2
La verdad no lo eh podido usar ya q en mi paquete no llego el teléfono solo ma micro sd y no sé si el de la paquetería se lo robo o no lo mandaron,2
"Pedí el teléfono en negro, y me llegó un azul raro que no me gusta!, Por lo demás, no tengo queja.",2
"The company should be sued for false advertising! I've had this phone for a week now and honestly on full charge I can just about manage to get through the day with the battery with normal usage.

I bought this phone purely because it stated it had a 5000mah battery and states it can get through 2 days worth of light/normal usage, this is absolutely not true!

I use to own a phone which had a 5000mah battery (Lenovo P2) and that phone managed to get me through two days worth of use, so this phone does not even come close.

The amount of bloatware on this phone is also astonishing aswell, worse thing is you can't even delete them and they use up a chunk of the battery and storage space.

I would not reccomend this phone at all, sound quality is also very poor!!",2
"Cellular que va bien, rapido y con buenas caracteristicas. Para el precio esta bien. Pero aunque la bateria es de 5020 mAh la carga no dura ni un dia completo, y sin jugar, sin usar mucho el movil. Me esperaba mucho mas.",2
"premetto dopo anni di utilizzo di iphone SE(durato 6 anni senza mai vedere assistenza), ho deciso semplicemente per spendere meno di provare uno fra i tanti marchi cinesi che stanno conquistando il mercato europeo, in particolare ho acquistato uno xiaomi di ultima generazione, il redmi note 9s. Dopo nemmeno 4 gg d utilizzo lo speaker del voice per le chiamate ha smesso di funzionare, riuscendo a comunicare in chiamata solo con il viva voce. inutile dire che spendere meno per avere qualità che durano qualche gg non è risparmiare ma spendere di più. sconsigliato..tornerò ad acquistare un marchio che se pur caro garantisce determinati standard d qualità. adios XIAOMI",2
"Smartphone Bello, Schermo ampio veloce belle foto ma con un difetto al sensore di prossimità e di conseguenza malfunzionamento di alcune app tipo google Telefono (LO SCHERMO RESTAVA SPENTO ALLE RICEZIONE E INVIO DELLE CHIAMATE) POI LO SCHERMO SI SPEGNEVA SU WHATS APP OPPURE SU QUALSIASI SOCIAL LA QUALE USAVA IL SENSORE IN QUESTIONE reso dopo una settimana vani tentativi di soft reset/Hard Reset il bug persiste .

NON LO CONSIGLIO PER NESSUNA RAGIONE 3 passi indietro per la xiaomi/redmi costretto a valutare altre Marche.",2
"Habitant une zone rurale peu couverte par les réseaux, j'avais des difficultés à capter un signal suffisamment puissant pour recevoir ou émettre des appels avec mon ancien smartphone. Avec celui-ci, c'est encore pire. Il ne capte absolument rien là où j'avais l'habitude de me placer pour téléphoner (avec le même opérateur).",2
El móvil recalienta derrepente y se activan funciones que no se han autorizado.,2
"Purtroppo lo smartphone ha immediatamente presentato malfunzionamenti soprattutto con la fotocamera, ad ogni avvio della fotocamera il telefono si bloccava e non rispondeva più a nessun comando, in alcuni casi l'applicazione fotocamera si chiudeva, in altri ero costretto a tenere premuto il tasto power per resettare lo smartphone. Spesso dopo lo stand by, le impostazioni di luminosità si azzeravano, anche altre applicazioni andavano in crash. Mi è dispiaciuto molto renderlo perché è molto bello, ha un buon display ed era molto veloce. Tentato un ripristino di fabbrica con esito negativo. Eseguendo l'aggiornamento software ha fatto un avanzamento di versione ma i problemi persistevano. Adesso non ho idea di quale telefono acquistare perché a me piaceva questo !",2
I loved the make of the phone. It has a good display good size wish I could have kept the phone. My dislikes is that while on my old phone I was switching from I had perfect service with this one it would not hold a signal and when it would I could make a phone call and do nothing else if I tryed to look at Facebook while on a call it would drop everything and cut out. Keep in mind that on my old Stylo 5 I kept perfect service and never had a problem with dropping out service wish they would fix it so we could use a phone like this.,2
Buon rapporto qualità prezzo ma purtroppo non è stato risolto il problema del wi-fi. Non mantiene il collegamento e ogni volta devi staccare e riattaccare il wi-fi. E non è un problema da poco.,2
"Ho questo telefono solo da un giorno..stile, display, batteria sono ottimi ma il wifi non funziona..non si connette, si sconnette, si connette ma dice che non hai rete..insomma un disastro!!! Credo che procederò con il reso!!",2
N pega o 4g já coloquei chip de 4 operadoras e n da sinal 4g e sinal de chip tbm e mt ruim,1
"Não tenho como avaliar o produto, pois foi extraviado no correio. Embora o estorno tenha sido feito, ao tentar comprar novamente o valor foi aumentado e resolvi não efetuar mais a compra.",1
Aparelho não veio na cor que eu comprei e logo depois começou a apresentar defeito no audio e na tela,1
"A tela do meu aparelho não respeita meus comandos e atua sem mesmo eu tocar nela. Veio com problema. Alguns aplicativos travam com frequência, como o Instagram. A qualidade do microfone é baixíssima.",1
"Aparelho incrível, porém chegou com o microfone queimado, tentei diversos contatos c o vendedor e nenhuma posição, preciso do aparelho pra trabalho e não tive outra escolha se não pagar uma assistência técnica local pra tentar efetuar o reparo, perdi a garantia, e o aparelho não foi reparado pois não encontraram outro microfone compatível, decepcionado",1
"Tela quebrou na primeira semana de uso, com uma caída bem leve de 30 cm",1
"O aparelho é ruim de mais, reclamei logo no segundo dia de uso , me mandaram fazer um procedimento, melhorou em parte , mas as letras ficam embaralhadas , onde tem o sinal e internet na parte superior do aparelho , uma sinal duplica , tudo fica duplicado , um quse encima do outro , vc vê dois sinal de internet , dois sinal de bateria e assim vai .
Porcaria , não comprem .",1
"Smartphone muito bom, porém enviaram na cor errada.",1
A única coisa que não gostei e que o áudio que a gente grava sai muito baixo isso tá me atrapalhando muito pq trabalho com o celular,1
"Bateria boa , câmera boa , mas minha tela apresentou problemas ( tremendo )",1
Meu produto quebrou em menos de 3 meses gostaria de saber o que eu faço,1
Adquiri o produto sem saber q não era da loja da Amazon... fui enganado. Nem nota fiscal pra garantir o produto veio.,1
"Veio com defeito, o vendedor deu suporte uma vez, voltou meu aparelho com defeito novamente e o vendedor simplesmente não respondeu mais minhas mensagens nem ligações, péssimo.",1
"pagar quase R$ 1,700.00 no aparelho e não ter frete grátis... complicado pra quem mora no interior como eu e ter que pagar R$ 100,00 ou mais pelo frete.",1
Não gostei produto apresentando várias falhas muito caro pra dar tanto defeito,1
"Vários problemas , vou tentar recuperar meu dinheiro de volta e devolver essa porcaria, o barato sai caro",1
"Boa tarde. Por um erro na logística não recebi o meu celular.
Muito triste, pois a promoção é muito boa.",1
"Bom dia , infelizmente o aparelho veio com falhas , ao usar o teclado para digitar textos ele sai da página e volta para tela inicial, ao ligar demora muito, travando , e eu já venho de outros aparelhos da marca porém esse infelizmente foi o pior !!!",1
"Trava a todo momento... totalmente arrependido, não indico. Tive anteriormente o Redmi Note 5 que travava pontualmente, mas nada comparado ao que acontece com este aparelho. Decepção total !!!",1
"Produto foi extraviado, o que não é culpa deles e sim dos correios, mas o atendimento ao cliente é péssimo, quase inexistente. Apesar de que sei que o produto é de qualidade a dor de cabeça não vale a pena",1
Está travando direto!,1
"O celular é maravilhoso, sou fã da Xiaomi, mas estou decepcionado com a falta de entendimento do mercado brasileiro. Após ativar a conta Mi, meu chip parou completamente de funcionar, e não há o que fazer. Fiz de tudo e mais um pouco, mas muitos se encontram nessa situação. Desativei o SMS, desloguei da conta Mi, reiniciei, troquei o Sim Card de posição, ativei roaming internacional, coloquei credito (mesmo tendo plano pós) e NADA. Simplesmente não faz e não recebe ligações. Por sorte mantive meu Samsung antigo de backup. Coloquei o mesmíssimo chip nele e tudo funciona as mil maravilhas. Se a Xiaomi banisse a conta Mi ou avisasse a todos da incompatibilidade, hoje eu estaria desfrutando deste belo celular. Agora é SOFRER para trocar isso neste país que é o Brasil.",1
"Efetuei a compra, em 10 de junho de 2020, de um aparelho (Smartphone Xiaomi Redmi Note 9S - 4GB + 64GB - Versão Global - Glacier White ) haja vista as boas recomendações que havia visto e lido na internet. Ocorre que não consigo utilizar o aparelho. Efetuei as configurações iniciais, e quando iniciei o backup dos dados, não consegui mais utilizar o mesmo. Não consigo acessar os comando através da tela (touch screen), as notificações chegam, de e-mail, whatsapp etc, mas não consigo acessá-las.
Único ponto positivo foi a entrega, chegou com apenas seis dias do pedido feito.

Vou entrar em contato com o vendedor agora e espero ter meus problemas resolvidos.",1
"O celular no primeiro dia de uso fica travando nos vídeos do youtube, quando não trava geral, fica a tela em branco e o áudio do vídeo sendo emitido sem imagem alguma.",1
Não consigo instalar o WhatsApp!!! Preciso de ajuda do vendendo urgente. Uso para trabalhar e preciso do app!!!,1
"O preço está fora da realidade, não apenas devido ao valor do dólar, mas sim porque ainda não existe um valor base para este aparelho. O redmi note 8 pro continua sendo uma melhor opção, pois oferece 6gb ram e um processador quase idêntico.",1
"Me lo compre hace menos de 1 año y me ha dado problemas 3 veces. Todavía me sigue dando problemas, no es fiable.",1
"Enviaron una caja sin teléfono, abierta (sin el celofán ) con todo lo demás pero sin teléfono..cargador , adaptador, protector de silicón pero sin teléfono, MALA EXPERIENCIA CON ESTE VENDEDOR",1
Abrí la caja del celular y no venía sellada. No venía ni el celular ni cargador. Es una estafa,1
Tengo el teléfono desde hace un año y ya está dando problemas. Se enciende y se apaga continuamente de repente. Bastante decepcionada.,1
"Llevo un mes con el teléfono y funciona mal. En las conversaciones telefónicas no escucho a quien me habla, es decir, no funciona el micrófono. Tengo que poner el altavoz. No sé qué hacer para que me lo arreglen, con quien tengo que ponerme en contacto. Lo he reseteado dejándolo en sus valores de origen y sigue sin arreglarse el problema.",1
"Es un buen móvil pero tiene errores graves en sus actualizaciones. Ahora mismo al recibir o hacer llamadas sólo se escucha a la otra persona en el altavoz, no tienes privacidad y dependiendo donde estés ni llamas. Espero que desde Xiaomi pongan remedio a este problema, confío en ello ya que siempre están actualizando su software.",1
"Il telefono già da subito presentava problemi con il microfono, durante le videochiamate era quasi impossibile che qualcuno riuscisse a sentirmi. Faccio presente il problema ad Amazon, il problema sembra risolversi ma dopo pochissimo torna esattamente come prima e anzi, peggiora e il microfono non funzionava quasi più. Poi si è spento improvvisamente (non era surriscaldato, non c'era troppo freddo, ed era carico) e non si è riacceso nonostante fosse in carica. Restituito immediatamente.
Veramente un pessimo prodotto",1
"Un timo, me duro días el teléfono. Lo tiré por que es una basura y encima no me dan una solución",1
"Il venditore mi ha venduto uno Xiaomi Redmi Note 9S non riconosciuto ne dalla garanzia Xiaomi Italia ne da quella europea (certificato con l'identificazione imei dal centro Italia Xiaomi) e alla numerose (oltre 6) richieste sul come fare per usufruire di una garanzia e della sua (inutile) fattura che non posso usare in nessuna maniera visto che la Xiaomi Italia non può riparare il telefono in garanzia, mi manda sempre il solito messaggio che posso usufruire della garanzia del prodotto e che pagheranno le spese.
""Abbiamo anche dichiarato la nostra politica di garanzia.
Ti abbiamo fornito una soluzione, puoi andare al centro riparazioni xiaomi per le riparazioni e ti forniremo un rimborso.""
Amazon non può fare nulla e il venditore fa orecchie da mercante visto che sembra non voler capire che il telefono NON posso portarlo al centro assistenza.",1
"Worked great until camera module become full of dust, making it unusable. Turns out major world wide issue with this model. Absolutely no help from seller or amazon. Both reported ""unable to contact manufacturer"". Forget about warranty. Everything else is great about this phone.",1
"Ho effettuato il reso di questo modello, si riavviava di continuo anche dopo vari reset e aggiornamenti al sistema operativo e alle app, peccato mi sono sempre trovato bene con questo brand, in questo caso forse sfortunato ma non credo perchè in rete ho letto che con il 9 pro è un problema frequente, dovrò cercarne un altro modello.. voi avete avuto problemi con Redmi note 9s? che modello consigliate sulla stessa cifra?",1
"El movil no funciona correctamente, tiene fallos de software todo el rato.
Una tremenda de decepción.
Por parte de amazon no hacen nada, tiene un mes el movil y no funciona y no puedes contactar con nadie para hacer uso de la garantía del producto...",1
"Lo compre hace dos meses y ya no funciona la bocina, tengo que usar altavoz para llamadas. Habrá que ver con quién debo ver la garantía.",1
"Quisiera saber cuánto tiempo tiene de garantía, debido a que el teléfono se reinicia y se calienta demasiado.",1
"Je viens de recevoir mon smartphone Aujourd'hui. Je l'ai reçus en 3-4 jours.... De ce point là il n'y a rien a dire la livraison nickel....
J'ai mis en route le téléphone... Et une fois tout installer, j'ai vu qu'en l'espèce d'une a 2 minute j'ai perdu 5 a 6% de batterie.... Ça fait beaucoup pour un téléphone tout neuf que je venais à peine d'allumer .... Je le renvoie ,s'il ne tient pas la charge ça va pas le faire... Pour c'est une batterie de 5000mh.... Peut être un default de fabrication. De plus, il beugue... Obligé d'éteindre et de rallumer le téléphone... A ne surtout pas acheter",1
"No merece la pena, a ido devuelto a los dos dias. Le cuesta muchisimo arrancar las aplicaciones, se queda pillado, la pantalla se pone negra y no vuelve en si, tambien se reinicia solo. Compre este para mi y el para mi pareja y ambos han sido devueltos.",1
Dopo l’ultimo aggiornamento non si accende più,1
"commandé en décembre et renvoyé fin décembre car je me suis trompé (objet même pas ouvert), Amazon a bien reçu le colis de retour avec l'étiquette colée sur le colis. Ne sachant pas qu'il y avait une demande de remboursement à remplie, ce fut fait le 24 janvier (plus tôt si on m'avait informé, pourquoi n'est ce pas mis avec l'étiquette de retour ???). Depuis , rien. C'est la première fois que je me trompe et vu le prix, je vais attendre de voir l'évolution. Je comptait commander des choses plus importantes et donc plus chères et fragiles (moteurs pas à pas, micro-informatique..) j'avoue ne plus être sur.
Bonne journée.",1
"Todo iba de maravilla, buena cámara, buena batería, buen procesador perooooo... El teléfono dejó de funcionar después de 4 meses sin ninguna razón (no se cayó, no se mojó, no se actualizó simplemente se apagóy no volvióa encender más) , me es imposible contactarme con el vendedor para hacer válida mi garantía de algo que claramente es defecto de fabrica. No vuelvo a comprar un teléfono xiaomi y menos un teléfono por Amazon que no me ha puesto en contacto con el vendedor, estoy muy decepcionado.",1
"El peor celular que he tenido, la cámara dice ser buena y es malísima, la entrada de los auriculares falla todo el tiempo, detecta como que están conectados los auriculares cuando no es así. El celular se vuelve lento a los pocos meses de uso, se traba todo el tiempo, es pésimo! No recomiendo que inviertan en esto!",1
No entiendo porque se reinicia una y otra vez. El móvil está muy bien. Pero falla el reiniciarse.,1
La batería malísima,1
Vino con cargador europeo. Tendré que devolverlo.,1
un equipo bueno pero e tenido la mala fortuna de toparme con un equipo que se calienta y se termina muy rápido la batería sin duda lo recomiendo espero puedan cambiar el equipo.. para no quedarme con esa mala experiencia..,1
Le falta chicha. La pantalla es enorme,1
EL CELULAR PRESENTO UNA FALLA DE FABRICA EN EL SISTEMA Y NO ATIENDEN GARANTIA POR COMPRAR EN AMAZON MUCHO CUIDADO NO COMPREN,1
"Es Una maldita porquería de m!erda, la pila no dura (lo compré por la supuesta duration de la pila, la fotos son terribles, y no se conecta a Bluetooth. Mejor compren cualquier otra marca!!! Maldito engaño...",1
Despues de unos meses de uso sin motivo aparente el speaker simplemente dejo de funcionar,1
"Ho comprato questo telefono a fine giugno, dopo circa 4 mesi di utilizzo non eccessivo e senza 'incidenti' il telefono improvvisamente non si è più acceso. L'ho spedito all'assistenza Xiaomi, la quale mi presenta un preventivo di riparazione di quasi 180 € per ossidazione. Non avendo fatto cadere il telefono in acqua chiedo spiegazioni, mi rispondono che probabilmente il problema è dovuto all'umidità di cucina o bagno. Che dire? Non portate il telefono in bagno se avete intenzione di fare una doccia o in cucina se pensate di cucinare. Dimenticavo, la ditta mi ha proposto un coupon di ben € 30, da utilizzare sul loro sito. Secondo voi l'ho utilizzato?",1
"Lamentablemente tuve que proceder a la devolución del producto, ya que apenas a un día de uso, la pantalla se puso en negro, entran las llamadas y los mensajes, pero la pantalla se mantiene en negro, aun después de reiniciarlo. El celular me llego antes de lo planeado, por ese lado no hay ninguna queja, el celular es bonito y de materiales de buena calidad y me había gustado que agregan el adaptador de corriente en el empaque, pero lamentablemente se presento esta falla con el equipo.",1
"Ne pas achter, on nous le présente comme le meilleur téléphone du marché au final comme tous les autres batterie qui ne tiens pas au bout d 1 mois et téléphone qui beug. Il s éteint tout seul et parfois mais plusieurs secondes a exécuté la commande demander.",1
"Al poco tiempo de tener el mv se apagó y no se volvió a encender , isofacto , el mv tenia 2 meses o menos ,lo entregué en correos para devolverlo , el telefono devió de perderse y me quedé sin el mv y sin la devolución del importe",1
Articolo errato. Non posso recensire,1
"Nulla da dire sul servizio Amazon, sempre più che perfetto. Nulla da dire sul cellulare, in linea con le buone recensioni riscontrabili altrove.
Il problema, personalmente, si è verificato con il venditore.
Ho acquistato il suddetto due volte di fila ed entrambe le volte è arrivato del colore sbagliato.
Non essendo un prodotto venduto da Amazon, non è possibile un cambio alla pari, come sempre è stato da politica aziendale. Purtroppo ci si ritrova due volte in attesa del rimborso. Nessuna sfiducia in tal direzione, ci mancherebbe. Il vero problema è dover utilizzare un cellulare diverso da quello ordinato e perdere tempo a cambiarlo, richiedere reso, cancellare i propri dati ed evitare di installare tutto il necessario proprio per mancanza di tempo per un apparecchio ""temporaneo"".
Mi rendo conto che il colore, come problema, sia un'inezia. Eppure non solo il blu è (parere personale) orribile, ma di fatto non è ciò per cui si è pagato.",1
"Telefono veramente pessimo, lento e troppo grande, inutilizzabile in numerose situazioni. Sistema che lagga senza app pesanti aperte e fluidità pari a quella di un trattore in mezzo a un campo di mine. Le foto però le fa bene e la batteria dura. Assolutamente sconsigliatissimo.",1
Lo que me llego :/,1
A la semana que se compró ya presenta fallas con la señal ya que no detecta el chip y el reloj se atrasa siempre que lo compones,1
"El teléfono llegó en color verde y no en gris como lo indica la publicación. El cargador es europeo más adaptador, si de por sí ya era enorme. El teléfono como tal muy bueno.",1
壊れた商品なので、つけられない,1
"Do NOT buy this phone, your data will be stolen! You have been warned!",1
"Llevo un par de meses con él y perfecto , ningún fallo ,es rápido ,mucha memoria .
Le uso muchisimo al día y la batería dura un montón.
Rectifico :: me ha dado fallo el altavoz y llevo intentando ponerme en contacto con el servicio técnico dos semanas y aún no tengo noticias suyas.",1
"Rückwirkend muss ich mir eingestehen, für den Preis ein gutes Produkt erwartet zu haben war vermutlich etwas naiv. Ich hatte nur Probleme mit dem Smartphone und die Marke kann dem Landsmann mit ""H"" nicht annähernd das Wasser reichen. Ich kann es niemandem empfehlen,",1
"El teléfono se ha tenido que devolver en dos ocasiones con el mismo fallo.
Por lo que me hace pensar, que se me volvió a enviar el mismo.
Así que finalmente desistí de su compra",1
Habe es seit den 23.6 und leider jetzt schon auf den Bildschirm tote Pixel oder einen rot Stich Ansicht ein echt gutes Handy aber kann man da gegen noch was machen ?,1
"Fatal! Nefasto, nada recomendado no se escucha los auriculares, el altavoz cuando llaman no se escucha nada. La peor decisión de un móvil.
Se queda muy muy pillado y no llevo ni 10 días con el, de vergüenza",1
El teléfono ok pero el Jack de auriculares no funciona,1
"El teléfono tiene buena presencia, pero desde que me llegó, cada vez que hablo con alguien se corta la llamada en numerosas ocasiones sin saber porqué.",1
"Una pena ,el móvil estaba genial pero dejo de funcionar el auricular después de 4 meses .",1
"Con la última actualización de MIUI, y 4 meses después de comprarlo, el software murió. Amazon me devuelve el dinero ya que su servicio postventa es espectacular, pero el fallo deja mucho que desear y ya no me aporta nada de confianza la marca.",1
"Muy malo, se cuelga no funciona correctamente, y encima el vendedor no se puso en contacto conmigo",1
purtroppo dopo due mesi di utilizzo non funziona piu le chiamate le riceve solo in viva voce e non si sente niente si modificano le impostazione da sole grandissima delusione soldi buttati sconsigliatissimo,1
He tenido que devolverlo ya que ni arranca. El manual venia con paginas dobladas. Parece que sea un reacondicionado que no han solucionado la averia. El color tambien era distinto compre el gris y vino azul.,1
"Terrible phone, the OS is full of bugs, chrome crashes often, Facebook crashes, auto rotate doesn't work, poor touch sensitivity",1
"j ai acheté un xiaomi en 9s et comme il plaisait a ma femme un autre en 9 pro, 400 euros d investissement pour deux beaux téléphones, mais au niveau réseau une catastrophe, est ce un model réellement européen ou un modelé asiatique, le problème est que l on ne capte rien, j ai aussi deux Samsung chez moi (un s9 et un note 9) et lors de test de débit avec xiaomi on atteint péniblement 5 mo et download là ou un Samsung en affiche plus de 40....et si on ne se met pas en wi fi chez moi les pages internet peinent a arriver, donc très déçu, ce n est malheureusement pas la première fois que je suis déçu par cette marque, vu les test j ai pense qu ils avaient amélioré les choses, mais grosse déception, du coup les deux repartent chez Amazon",1
Did not work..,1
"Escribí hace dos meses una reseña poniendo este tlf con malas críticas, pero es que ahora ya es increíble. No lo recomiendo para nada. He estado viendo videos y blogs de que a este tlf no le han podido solucionar los bugs que tiene. Por muchas actualizaciones que tuviera no se acabarían solucionando. Ahora me toca quedármelo y esperar a que se muera del todo. Un desperdicio de dinero sin lugar a dudas.",1
"Va muy lento desde hace dos semanas.
Ralentización hasta tal punto que no te deja ver un vídeo bien.",1
Malisimo me iba mejor el redmi note 7 que este para nada recomendable,1
Ordinato nero arrivato blù dopo di che sono partito per le vacanze al estero e una pioggia forte mi ha bagnato il telefono sotto i vestiti il quale ha apportato alcuni danni ad esempio non funziona più la rete mobile.,1
"El móvil llego una semana tarde, y el cargador no funciona. El móvil al mes roto, no deja de reiniciarse todo el rato y se queda sin cobertura",1
No recomiendo el celular para nadaaa,1
"Pésimo servicio. La caja del teléfono venía abierta y adentro no venía el teléfono. Es un robo, no pierdan su tiempo comprando con este proveedor.",1
"Two major flaws with this phone
1. it is impossible to hear the phone without turning on the main speaker, the call volume, with the setting maxed out, is very low and if there is any ambient noise almost impossible to hear, at first I was asking people to speak up then discovered it was the phone itself, upon doing some research I discovered that there is a covering over the speaker (probably to maintain its splashproof rating) between the speaker and the grill.
2. if one sets gallery up on the SD card as ones storage for pictures one has to allow permission for gallery to access the SD card however that puts one into a loop whereby if a deletion is requested gallery will keep asking for permission even after one has given permission the work around is to delete the photo using file manager.
Update, found that the earpiece grill was clogged with dirt which was why the volume is so low, it has been over a month since I purchased this phone and it has been a constant battle against ads, Ads are popping up all over the place, turns out that Xiaomi has placed ads in the actual User Interface, tacky tacky tacky. also settings keep changing to allow 'promoted ' apps so every two or three days I am having to tap on the folder names and turn off the promoted apps settings, I was with Huawei and loved my Huawei phones but this Xiaomi Remi 9S is a piece of garbage.",1
No se actualiza y se pilla muchas veces,1
El movil dejó de funcionar de repente y no lo puede encender más. El botón lateral que contiene el detector de huellas dactilares me dio problemas desde el primer día.,1
"Hola, no llego el teléfono solo la caja y los accesorios",1
Téléphone tombé en panne au 3 jours d'utilisation écran noir,1
"Pessimo prodotto. Un telefono in cui non si sente la voce ...Ma ancor peggio è il supporto ricevuto da venditore e Xiaomi. Il venditore non risponde e il supporto, dopo innumerevoli chiamate a vuoto (basta vedere il sito internet per capire la facilità di contatto) mi dice : ""ha provato ad alzare il Volume? Si? Ha fatto un reset? Ah già, è nuovo...del resto è normale avere un difetto di fabbrica"". Bene. Me ne date un altro funzionante? No. Devo insistere a contattare il venditore? No. ""Le consigliamo di fare il Reso con Amazon"". Complimenti.
Reso Amazon effettivamente ottimo, puntuale e preciso.",1
"L'article n'a pas été reçu de la bonne couleur, l’arrière est endommagé.",1
"Telefono molto equilibrato,un po grande nelle dimensioni ma ci si abitua in fretta,ma dopo qualche giorno ho fatto il reso perché il wifi va in blocco quando il telefono è in stand-by,e non avvisa delle notifiche,ma una volta acceso il display del telefono,occorre staccare e riattaccare il wifi per farlo ripartire .Peccato veramente",1
"Móvil pésimo. Muy baja calidad. El cargador me explotó estando cargando el móvil. Por suerte no me paso nada. La cámara del móvil se bloquea siempre.
He devuelto el móvil. Nada recomendable.",1
"El teléfono en si está bien, un teléfono de gama media decente, la cámara bastante aceptable, una memoria y una duración de batería más que suficiente para un uso normal, el principal CON es que el sonido es bastante malillo.

El problema que tengo es que en solo unos días de uso, llevándolo en el bolso con su funda de libro y teniendo bastante batería se me ha apagado el solito dos veces, y luego al darle al botón de encendido tarda más de lo normal en encender, si me vuelve a suceder lo tendré que devolver pues supongo que debe ser un problema de este terminal.
Bastante decepcionada la verdad.",1
Wat vond ik niet leuk: dat de telefoon na eerste keer opstarten alleen maar alles in t Kroatisch weergaf. Alles was al ingesteld. Het was net of hij al was gebruikt. Ik ben een uur bezig geweest om er NL op te krijgen,1
TRÈS DÉÇUE APRES 2 SEMAINES A ATTENDRE JE RECOI UNE BATTERIE SOLAIRE QUI NE VAUT PLUS DE QUELQUES EUROS!!!!!!!,1
"Fidèle à Xiaomi depuis plusieurs années, je renvoie mon redmi note 9 S qui a un gros problème de retard tactile. Très compliqué décrire rapidement un SMS... l'ouverture par empreinte digitale ne fonctionne qu'une fois sur deux... Amazon accepté mon retour...et j'ai commiun redmi note 9 Pro...en espérant être aussi satisfaite que de mes précédents smartphones Xiaomi",1
Tuve que devolverlo al segundo día. El teléfono se apagaba y no había forma de encenderlo. Una pena...,1
"El día que recibí el celular cargué la batería, configuré el equipo y de repente se apagó solo...y no volvió a encender. Lo conecté al cargador original y no encendía el led de carga. Probé muchas combinaciones de teclas para encenderlo, sin resultado. Nunca me había pasado algo así con un equipo nuevo.
Pésimo producto. Busquen otra marca.",1
Bonito producto llegó rapido pero estafeta no entrego en mi domicilio y tuve que recoger en oficina de estafeta desconozco por qué,1
El dispositivo se bloquea al usar la cámara. Me veo obligado a devolver el producto.,1
"Telefono con un aspecto fenomenal, bateria de larga duracion y buena camara de foto. Pero todo esto no sirve para nada el telefono se apaga y no quiere encender hasta pasados 5-10 minutos.",1
"No me va la webapp, me habéis timado",1
Todo de maravilla el único problema es que se me apaga solo. El celular es muy bueno. Pero no sé si es problema de software o viene de fábrica.,1
"Puse una reseña positiva las primeras semanas pero tras más de un mes con el móvil he tenido que devolverlo. Constantemente quedándose pillado, no sé si tendría algún fallo de fábrica pero decepción total. Gracias a amzn por su serv de atte cliente he podido devolver y he apostado por el pro, espero que salga bien.",1
Fällt 30 cm auf den Boden = Displayriss und das mit Hülle.... Das redmi Note 6 pro ist mir Mal 12 Meter herrunter gefallen und hatte nur ne winzige delle....,1
"The only good thing about this phone is its battery life. Other then that this phone has some major issues. First the phone software is super buggy and slow. Then sometime phone automatically goes dark when you are on a phone call. Also the camera on this phone is average. It takes lot of time to process any image. Also this phone play Netflix at only 480p video setting. Another thing this phone has worst speaker, the sound come from it is very low and no base at all. At this price, I think Moto Phones are better.",1
"en 20 días que lo tengo se ha quedado muerto, lo dejo encendido a los 10 minutos lo miro por si tengo mensaje u otros y esta apagado, intento encenderlo y nada lo pongo en carga y nada y solo son 20 días por favor díganme que tengo que hacer y si me lo pueden cambiar por otro, gracias",1
"No lo valoro. Volveré a pedirlo, vino con un problema.",1
This phone come with a EU two pin charger not a UK plug,1
"Il telefono è difettoso ho riscontrato che la fotocamera spesso non parte, il video si blocca, fa fatica a riconoscere l'impronta per sbloccarsi, ogni tanto lo schermo diventa nero e bisogna spegnere e riaccendere. Il wifi non va ... Dopo un po' non ricevo più notifiche di nulla.È pieno di bug. Non lo consiglio! Lo rendo",1
"lato batteria formidabile, ma per il resto mediocre in tutto.",1
"Molto deluso, ho avuto un Note 7 senza alcun problema, questo 9s invece è stato un inferno. Si distaccava continuamente dalla rete sia che fosse collegato in wifi che fosse attiva la connesione dati con l'operatore ed ho provato sia Iliad che H3G. Ho provato a far tutti gli aggiornamenti possibili ma nulla, ogni tanto perdeva connessione.",1
El teléfono bien pero el teléfono se pide en color negro y lo recibo en azul,1
"Llevo 20 días con el telfono y la pantalla se queda bloqueada y oscura, no se qué pasa con los teléfonos de amazon,ya he devuelto 2.",1
"Qué triste, me llego el celular y ni siquiera encendió, lo devolví, además no era el celular que pedí, me entregaron un celular de otro color!",1
Trop gros et lourd malgres la bonne qualité bcp de beug j'ai eu mal à la main à force de le porter,1
On ne peux pas téléphoner avec ça 202 € s est cher la bombe de peintur,1
"Que mal me salió este teléfono ,no consigo oír audios ,la pantalla se queda negra todo rato ...
Horrível este teléfono.
La pantalla se bloquea ,un lío para desbloquear.",1
"He comprado dos terminales Xiaomi REDMI Note 9s.
En el momento de escribir esta reseña indicar que el wifi del móvil se desconecta al estar un rato con la pantalla apagada. Toca desconectar wifi y volverlo a activar. Dice conectado pero no navega ni recibe whatsapp, ni correo ni nada.
Esto es un fallo general muy grave, reportado en varios foros a XIAOMI.
Se espera que en la actualización a MIUI 12 que sale en junio, progresivamente se actualicen los teléfonos vía OTA pero toca esperar a que lleguen a España.
No es de recibo tener algo nuevo que no funciona desde el primer día.",1
"Wlan funktioniert nicht richtig. Einmal von Sofa runtergefallen, obwohl ein Schutz drauf war,ist die Rückseite Vom Handy sofort zerbrochen. Angeblich hält Gorillaglas 5 vieles aus. Hat aber nicht mal einen Sturz von 30 cm ausgehalten. Sehr schlechte Qualität.",1
"Comprato e rispedito indietro dopo 3 giorni
Ricezione pari a zero....batteria pessima
Prodotto flop xiaomi",1
J'attendais avec impatience ne nouveau modèle depuis que mon redmi note 8t a du être renvoyé pour divers problème. Que je suis déçu !!! Aucune évolution depuis les précédents modèles c'est a dire que les problèmes et les bugs restent exactement les mêmes !!! J'attendais également ce modèle pour utiliser Android 10... Et bien il n'y a absolument aucun changement qu'avec Android 9 !! Mais vraiment aucun... Au niveau photo il ne fait pas mieu qu'un redmi note 8t voir même que le redmi note 7... Ce téléphone ne vaut le coup que pour sa batterie . Je pense a un retour de ce téléphone et abandonnée Xiaomi malgré plusieurs années de bon et loyaux services pour m'orienter vers une autre marque qui fait des efforts sur les bugs et les problèmes pourtant basique que Xiaomi ne traité pas...,1
Fraude,1
"Nos lo trajeron un 12 de Mayo y a la semana se empezó a reiniciar solo, se apaga de repente.., no se que podría hacerse en este caso, por que también demoraron en la entrega del producto y no quiero quedarme sin celular 😔",1
"No funciona, se apagó al día siguiente y no ha vuelto a funcionar, quiero devolverlo.",1
"Ho comprato questo telefono su Amazon pensando di avere delle garanzie in caso di problemi (sperando di non averne ovviamente). Su un difetto di fabbrica annunciato dalla stessa Xiaomi, mi trovo a dover aggiustare un telefono di neanche un anno a spese mie perché il venditore (che dovrebbe essere garantito da Amazon) oltre ad aver venduto un prodotto senza garanzia italiana non si degna neanche di rispondere, l'assistenza Xiaomi Italia non se ne cura a causa della garanzia e la cosa più invereconda è Amazon che ne lava le mani, dopo avermi inizialmente detto che mi avrebbero aiutato con la garanzia AZ, per poi scoprire che l'addetto con cui avevo parlato era male informato. Conclusione: Amazon non tutela i suoi consumatori e non ci comprerò mai più, grazie ancora per avermi fatto buttare denaro in questo periodo difficile per tutti.",1
"Buon device ma con molte pecche di gioventu come tutti gli xiaomi/redmi. A 199euro la 4x64 ha il suo perchè..spendere di più solo per la versione 6gb ram e 128gb memoria. perchè xiaomi/redmi rilascia troppi device e in continuazione durante tutto l'anno, che differiscono pochissimo tra di loro..svalutando praticamente subito il modello che uno ha appena acquistato. Meno modelli e più ottimizzazzione software !!

Aggiornamento recensione: Il wifi si disconnette da solo..riscontrato anche in molti altri device lo stesso problema..attenzione prima di aquistarlo...non si possono rilasciare nuovi telefoni cosi..si valuta il reso",1
Leider hat das Handy große Aussetzer mit dem WLAN daher geht es zurück!,1
"Avevo letto delle problematiche che questo telefono ha con la wi-fi.Purtroppo si è vericato , il telefono in stand by si sgancia dalla rete e praticamente non hai connessione fino a quando non inserisci nuovamente la password. Non è possibile. Fatto il reso il giorno dopo.",1
"Habe das Telefon am 29.04 bekommen, alle Updates aktuell heute 02.05.2020, Wlan stürrzt immernoch ab.
Ohne Wlan geht gar nicht.
Das Problem ist wohl schon ein par Wochen bekannt und immer noch nicht behoben.",1
El móvil se apaga .,1
Produto excelente. Cumpre o que promete.,5
"Recebi o aparelho celular antes do prazo previsto, nota fiscal, versão Global, produto original e estou muito satisfeita com a compra que fiz. Recomendo a todos que tenha interesse nesse produto.",5
Ameiii,5
gostei muito das funcionalidades,5
Excelente produto,5
Produto bom não me arrependo,5
Ótimo,5
"Produto 100% conforme o esperado, eu já havia pesquisado sobre e atendeu todos os requisitos, pedi o frete expresso e chegou na mesma semana, mesmo sendo pra o Nordeste, carregador padrão Brasileiro, tudo OK",5
Ótimo custo benefício.,5
Até o momento estou satisfeita.,5
"Custo benefício: celular excelente, trocamos Samsung e iPhone por ele sem arrependimento.",5
"Excelente celular! Recomendo a todos, ótimo custo benefício.",5
"Ótimo produto e qualidade, uso para trabalho e para o dia a dia, recomendo a todos",5
"Não testei o reconhecimento facial mas a bateria é muito boa, era o que eu precisava",5
Muito bom celular,5
Gostei mas achei que a bateria durase mais tempo,5
"Excelente aparelho,entregue como combinado anunciado",5
Um excelente custo benefício!,5
Tudo,5
Custo benefício muito bom. Ótimo celular por um preço justo.,5
"Tudo ok
Como descrito no anúncio",5
"O celular atende muito bem o dia-a-dia, tem um excelente custo beneficio.",5
"Ótimo telefone, por enquanto tô amando",5
"Excelente custo benefício. Rápido e não engasga, mesmo com jogos mais pesados. Conjunto de câmeras não é o mais top, mas me atende muito bem no dia a dia. Celular leve e fácil de manusear. Ótima compra.",5
"entrega rápida e produto bom, duração da bateria ótima",5
"Celular muito top, chegou bem rápido, a bateria mesmo dura 3 dias. Recomendo demais!",5
"produto chegou dentro do prazo estipulado, veio super bem embalado, vendedor muito atencioso, tudo ótimo.",5
"Este modelo foi o que eu avaliei com sendo um bom custo benefício, para mim serviu perfeitamente, não uso para jogar então não tenho como avaliar o seu desempenho. Eu não sou uma pessoa que gasta com celulares caros então para mim vale a pena este Celular Xiaomi Redmi 9 Versão Global 64gb / 4gb Ram/Tela 6.53""",5
Gostei do produto.,5
"O produto chegou perfeito! Veio lacrado e muito bem embalado, o meu veio com suporte a nfc. O único problema foi a entrega que demorou bastante, mas de resto tudo Ok.. estou muito satisfeito.",5
"Celular muito top ,bateria , processamento, vendedor super confiável enviou dento do prazo e veio tudo certinho como na descrição , chegou ontem gostei muito do aparelho ,comprem que vocês não vão se arrepender",5
"O celular e realmente muito bom, melhor custo beneficio do mercado atualmente.",5
"É um bom aparelho, comprei importado por custar menos de R$1000.00. Demorou pra chegar, fui taxado, mas o vendedor (Mi Store Us) reembolsou o valor que paguei na taxa, recomendo, apesar da demora, o atendimento foi bom. O aparelho veio bem embalado, lacrado, tudo funcionando, e original. Recomendo!

Pontos positivos: Desempenho, memoria, câmeras (pra quem não exige muito), bom áudio, roda bem os jogos, troca de apps rápido, biometria, tela.

Pontos negativos: Esquentou um pouco enquanto eu estava jogando e seu carregador de 10w, demora muito pra carregar, recomendo que compre outro carregador de 18w.",5
"Ótimo produto, entrega rápida",5
Execelnte custo beneficio,5
"Apaixonada por cada detalhe não tenho nada há reclamar pois chegou antes da data prevista foi super rápido a entrega e o produto veio todo lacrado tudo certinho ,verifiquei pra saber se era original e sim produto original vendedor está de parabéns.",5
Muito bom porém a câmera para lives não é a melhor,5
"Produto ótimo, amei o aparelho de verdade.
Velocidade na entrega e amei o brinde!

Muito satisfeito!!! ☺️",5
"Gostei muito dele, bateria dura mesmo. Mas, não vem com nota fiscal o que é muito estranho , porque gera uma dúvida ao consumidor sobre sua procedencia e deixa o cliente sem respaldo caso o celular estrague.",5
Atrasou mas chegou,5
"Produto chegou antes da data, fazendo todos os testes, no aguardo da NF que foi solicitado, no mais tudo perfeito por enquanto...",5
"Bom custo benefício para 97% dos usuários - atende todas as necessidades deste grupo. Ele é muito bom em fotos e videos, no processamento, na imagem de tela. Se for enfoque profissional, para o que a maioria dos usuários não utilizam, tem outros celulares com atributos específicos. Este é o meu 3º Redmi, com uso pesado, e todos estão funcionando plena e nomarmente no momento. O primeiro faz quase 3 anos e meio - um Redmi Note.",5
"Produto muito bom, lacrado, original, tudo ok, super recomendo !!",5
Melhor do que imaginava,5
"Sim, isso mesmo que você leu, nenhum celular por este preço chega aos pés dele, ele é superior em basicamente todos os aspectos, e eu os direi, primeiro de tudo, é um xiaomi, logo por onde ele passa nunca é esquecido (ja diria mc poze do rodo) agora em desempenho, ele roda TUDO da playstore, TODOS os jogos que testei rodaram nas configs maximas sem muitos problemas, e eles são: COD, BDO Mobile, Mobile Legends (não leve isso de exemplo para algo, porém rodo), AxE, logo jogos extremamentes pesados, em especial black desert, que tras graficos de console para o celular e também é mundor aberto, e mesmo assim esse celular rodou no ultra a 30fs, em questão de bateria, também não deixa a desejar, dura o dia inteiro

enfim, o melhor aparelho da sua faixa de preço!",5
Bom,5
"O celular chegou conforme o anúncio, funcionando perfeitamente e o vendedor também foi bastante atencioso e sanou todas as minhas dúvidas.",5
"As vezes demoro 2 dias para precisar carregar fora que roda todos meus jogos super bem, amei a experiência e recomendo",5
Já é meu segundo aparelho e nunca mais pretendo mudar de marca de celular!,5
Celular chegou antes prazo em perfeitas condições com melhor preço do mercado show!!!!,5
Muito bom! Amei,5
Ótimo custo Benício,5
"Excelente aparelho, queria que tivesse NFC, porém e só a versão Européia que tem. Mas mesmo assim me surpreendi com seu desempenho. Apesar de a bateria possuir 5020mAh, se você for um usuário mais exigente dura 15h esperava um pouco mais, porém se você não for esse tipo de usuário irá dura 1 dia fácil.",5
"Minha esposa já possui um aparelho da Xiaomi, por isso decidir comprar um, é um ótimo aparelho e a bateria dura muito. Ótimo custo benefício.",5
Atende muito bem ao meu perfil de usuário.,5
"o aparelho e muito bom rapido, excelente em tudo.. e o vendedor ..muito atencioso, fez a postagem rapido e o celular chegou bem antes do previsto...",5
"Otimo produto, atende as expectativas, bom custo beneficio",5
Entrega o prometido na descrição dentro do prazo.,5
"É maravilhoso, bateria ótima o reconhecimento facial e impressionante ele é super rápido. Super parecido com uma iPhone só perde pra um requisito fotos. O restante é fantástico!! Mesmo ele tendo várias funções de fotos não é tão boa a nitidez etc, mais gente esse celular é um puta negócio bom pelo preço :)",5
"Além do celular ser ótimo, chegou rápido. Recomendo.",5
Celular com hardware excelente e bateria muito duradoura.,5
"Bateria de ótima duração. (jogos, vídeos, app em geral) ela suporta bem. Desempenho do processador é muito bom para o meu uso. Como sou um usuário intermediário, não uso aplicativos ou jogos de alto desempenho, apenas app comuns, então o smartphone atende de longe minhas necessidades intermediaria de que preciso. Recomendo.",5
"Um ótimo celular para o preço, não tenho aspectos negativos para falar, uma ótima aquisição.",5
Bateria,5
"o produto chegou certinho e com nota fiscal
é um celular basico/intermediario muito bom
a bateria é normal, nada de especial",5
Produto muito bom.,5
Vendedor confiável...recomendo. Tudo certinho. Celular excelente.,5
"Celular com desempenho muito bom más não é um produto pra quem gosta de tirar fotos, seufes, as fotos são apenas boas em ambientes com luz.",5
"A bateria é fantástica, veio com MIUI 11, que já foi atualizada pra 12. O Android 10 é excepcional. Incrível um dispositivo tão bom pelo preço que eu paguei.",5
muito bom,5
"Comprei pro meu marido ele amou, bateria ótima designer lindo.",5
Desempenho.,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Produto excelente recomendo 👍👍",5
"100% confiável, O verdadeira custo benefício, Recomendo muito, comprem...
Chegou muito rápido, bem antes do prazo, Tudo certo, Tudo embalado certinho.",5
"Ótimo produto pro custo, boa qualidade, ele é muito bonito, responde bem os comandos não trava, processador rápido, bateria dura muito!",5
"Chegou super rápido e tudo certinho, ótimo aparelho.",5
"O celular é maravilhoso;
A bateria tem durabilidade de 1 dia, com uso contínuo...
Recomendo, ótimo custo benefício.",5
Chegou muito rápido e atendeu às minhas expectativas!!!,5
Bom produto. Porém entrega demorada,5
"O produto foi comprado para um parente. Portanto, não tenho como avalia-lo! Lamento...",5
"Eu utilizo o celular mais pra jogos, whatszapp e assistir lives, então pra mim o importante de um celular é a bateria e processamento, não ligo muito pra câmera.
Em sentido de Bateria, Processamento e Custo x Benefício, foi o melhor que encontrei, gostei bastante, o S.O. da Xiaomi é muito clean, funciona com muita leveza, muito bom mesmo, me surpreendi.",5
"Ótimo celular, pedido chegou bem antes do prazo e bem embalado. Único problema que estou tendo é a demora na carga, mas não sei se é normal no produto já que a bateria é potente e o carregador não é fast charge.",5
Celular de muita qualidade por um preço muito acessível,5
Até o momento ótimo produto valeu a pena a compra,5
"Excelente produto e qualidade, superou a expectativa chegou antes do prazo!",5
Muito bom,5
Meu filho gostou muito !! Nada a reclamar!!,5
"Bateria com longa duração, câmera excelente.",5
"Chequei a autenticidade e regularização do aparelho através do IMEI no site da Xiaomi e no site da ANATEL, tudo OK. Está configurado e funcionando perfeitamente há onze dias. A qualidade do aparelho atendeu plenamente minhas expectativas.",5
Gostei!,5
"Quanto ao aparelho estou gostando muito, uso bastante o celular durante o dia, e a bateria tem durado quase 2 dias, o celular atende bem para jogos pesados tbm.",5
O produto chegou ok,5
"Comprei 2 e chegou super rápido, muito bem embalado, lacrado. Já explorei bastante as funcionalidades, não vi travamento, legs em jogos, bateria dura bastante mesmo. Indico demais o celular e a loja também, se você estiver com dúvidas em comprar.",5
Excelente aparelho,5
"Eu achei que a câmera seria um pouco melhor. Ainda estou na dúvida sobre ela. Em alguns momentos as fotos ficam muito boas e em outras não, acho que posso dizer que na luz natural a qualidade é muito boa, principalmente no modo retrato. Já na luz artificial e à noite deixa um pouco a desejar, mas ainda vale a pena. A tela é muito boa, o som é bastante alto e a bateria dura muito mesmo, estou carregando dia sim, dia não. Fiquei surpresa porque não sabia que vinha uma capinha e, além disso, o carregador tem o padrão brasileiro. Sem problemas até o momento!",5
"Me atende perfeitamente no meu tipo de uso. É rápido, não trava, linda tela e design. O sistema é ótimo tbm. A saída de áudio é incrível!! A câmera, apesar de dizerem que é básica, é uma ótima câmera básica haha! Estou feliz com meu produto.",5
"Comprei o celular, nao demorou 5 dias para chegar, chegou bem antes do prazer, e estou satisfeito com o atendimento e melhor ainda com meu mais novo celular, que alcançou minhas expectativas Obrigada.",5
Ótimo,5
"Excelente aparelho, atende as necessidades",5
Muito bom,5
Chegou muito rápido!!!! Gostei muito. Recomendo,5
"Ótimo celular, porém veio com a cor errada.",5
Um ótimo custo benefício,5
"recomendo, excelente a baixo custo",5
"Aparelho de excelente custo x benefício. Acho a câmera dele inferior a de outros modelos da marca, mas ainda assim é muito boa. Aprecio a diversidade de recursos. Excepcional aparelho.",5
de tudo,5
smartphone nota 10,5
Muito bonito o aparelho!,5
"Celular muito bom, cumpre o que promete.",5
Tempo de entrega incrível. Chegou em 2 dias. Qualidade do produto ótimo.,5
"ele é rápido, tempo de resposta para meu uso diário fantastico",5
"fotos incriveis, roda os apps muito rápido, não trava, não esquenta nem funcionando nem carregando. carrega muito rapidinho.",5
"Excelente celular, muito rápido e fácil de usar.",5
"O equipamento possui uma bateria excelente, fluidez no uso e uma boa execução de músicas. Ele é um bom aparelho para se jogar, os gráficos são muito bons e o mesmo não travou em nenhum momento. Contudo, a qualidade das fotos obtidas pelas câmeras não surpreende muito.",5
"Muito bom o aparelho recomendo muito
Ele e muito bom em desempenho e bateria gostei",5
"É incrível a fluidez do sistema, a camera não é de uma qualidade muito boa, mas pelo valor cumpre o que promete, BIOMETRIA muito boa, não tem reconhecimento facial.
Gostei da tela e das qualidades dos vídeos.
Enfim, já tive xiaomi e foi o melhor, dessa vez não vai ser diferente.",5
produto aprovado,5
"Olha muito bom o produto chegou dentro dos dias previsto ,só não chegou mais rápido devido a greve dos correiros, veio com nota fiscal, valeu a pena a compra.",5
"Ótimo produto, exatamente como descrito!",5
"Comprei este aparelho para dar de presente pro meu pai e ele adorou. A bateria é boa, a câmera é legal, vem com capinha e chegou SUPER rápido. Conferi se o aparelho é original no site da Xiaomi e foi autenticado. Até o momento não tivemos problemas.",5
"Os correios tiraram nota zero na intrega, e a FTC MIX tirou 10, muito agradecido, meu filho está muito contente.",5
"Arquitetura, design e desempenho muito bons.
Quanto a entrega, atrasou um dia. Porém nada demais.",5
"Gostei muito do aparelho. Estou muito surpreso com o desempenho desse smartphone. Além disso, o atendimento foi muito bom e a entrega super rápida. Parabéns Amazon!!!",5
Serviço rapido e o cel é top,5
"Produto atende as necessidades,ótimo custo benefício",5
"xiaomi surpreende em qualidade e serviços, recomendadissimo , chegou em 3 dias",5
"Bello, veloce e prezzo bomba.
Consigliatissimo.",5
"Fue un regalo y le encantó, estuve viendo opiniones antes y decidi que en cuanto a relación calidad-precio era la mejor opción un terminal Xiaomi

Gran capacidad de almacenaje, batería duradera, muy fluido... perfecto para el dia a dia
lo recomiendo!
ademas viene con una funda para el móvil.",5
Tutto ok,5
Für den Preis ein gutes Handy,5
"Ci ho pensato tanto prima di fare questo acquisto, ho cercato di trovare il migliore, letto parametri e prestazioni di tanti prodotti. Questo è quello che mi ha soddisfatto più di tutti. Ne sono rimasta davvero entusiasta. Consigliatissimo",5
"feedback riguardante una settimana di utilizzo. Nessun difetto, funziona benissimo. P.s.: non sono un utilizzatore accanito sia chiaro, solite cose, wathsapp, telefono, internet, telecamera. No giochi.
Attenzione: l'ho acquistato aggiungendo nella spesa una cover e un kit vetro di protezione. Il cellulare è arrivato con in dotazione un vetro di protezione già installato e cover.",5
"Todo perfecto. Llegó al día siguiente con embalaje especial y precintado de fábrica. Buen móvil a muy buen precio. El estilo es muy bonito, se configura fácilmente,mucho espacio de memoria interna, una bateria enorme para aguantar dos días y muy buena calidad de su pantalla. La radio funciona sin necesidad de poner los cascos con cable. Tiene todo el paquete de aplicaciones de Google pre instalado. Lo dicho, todo perfecto y además tengo una tienda Xiaomi cerca de casa por si acaso. He descargado la factura y está guardada junto a la garantía por si tuviera algún problema en los dos primeros años. Lo dicho, muy contento con la compra. Le pongo cinco estrellas.",5
La relación calidad precio es muy buena.,5
Habe es für meinen Bruder bestellt und habe es ihm eingerichtet. Das ging wie bei Xiaomi gewohnt flott von der Hand. Der Prozessor ist für die Preisklasse sehr schnell. Alles Andere ist gemessen am Preis richtig gut. Das einzige Manko ist das etwas dunkle Display. Alles Weitere wird die Zeit zeigen.,5
Ottimo prodotto,5
"Molto soddisfatto.
Funziona benissimo",5
Beh na bella bomba x il prezzo che ha ! Super !,5
"A 120 euro non si trova di meglio.
Prezzo super concorrenziale , anche perchè fino a qualche mese fa era quasi impossibile trovare uno smartphone con 64 gb di memoria interna a meno di 150 euro",5
"Lo preso soprattutto per la durata della batteria,a fine giornata e ancora a 60%.Sono molto soddisfatta anche dalla fotocamera e dalla memoria del telefono,per non parlare del prezzo.Top👍",5
Ottimo rapporto qualità prezzo,5
il est conforme a mes attentes,5
Me ha gustado mucho. Rápido y preciso. Tiene una resolución muy buena y el sonido es fuerte y bueno. El audio de habla es limpio y claro.,5
"molto buono come telefono, facile da usare, potente, tutto quello che serve",5
ottimo prezzo,5
XIAOMI una garanzia già il terzo che acquisto.,5
"Très bon rapport qualité prix, ce téléphone est très bien et fait le job.",5
Durata batteria,5
Ottimo,5
"Ottimo prodotto nella fascia medio bassa, qualità e prezzo sono davvero ottimi.",5
prezzo e qualità,5
"Lavoro come rider e cercavo un telefono che non mi desse problemi con la batteria. Il telefono resta all'75-80% anche dopo due ore e mezza di lavoro!!(con schermo sempre sbloccato e navigatore acceso). Sono molto soddisfatta. Unica pecca forse é la fotocamera, sicuramente non é delle migliori.",5
Arrivato con 2 gg di anticipo. Prodotto sopra le mie aspettative.,5
Ottimo,5
"Ottimo rapporto qualità prezzo. Batteria grande, display grande, audio buona. A questo prezzo c'è poco da dire",5
Ottimo cellulare per il prezzo che costa!,5
Très bon produit je le conseille.,5
Lo usa mio marito ma lui è contento,5
Prodotto splendido!,5
"Das Redmi 9 hat alles, was ich von einem Handy erwarte:
NFC zum Bezahlen, UKW Radio, aktuelles Betriebssystem (hat sich direkt auf MIUI 12/ Android 10 aktualisiert), Buchse für Kopfhörer, Dual-Sim + Speicherkartensteckplatz.
Für 120 € ein hervorragendes Preis-Leistungsverhältnis wie ich finde.",5
"Bel cellulare e, considerate le mie non eccelse qualità tecnologiche, per l'uso che ne faccio va benissimo! I Ottime foto e diverse altre opzioni fanno di questo cellulare un buon affare...",5
"Calidad de pantalla ,me encanta",5
Mi piace e mi soddisfa,5
ottimo acquisto,5
"A 119 euro trovare qualcosa di meglio è praticamente impossibile, punto di forza la batteria che è infinita. Ottimo acquisto",5
"Ho preso questo telefono per un parente che non ha troppo dimestichezza con la tecnologia, l'età è abbastanza avanzata. Proveniva da un Samsung di 7/8 anni fa, con un schermo molto più piccolo e ovviamente delle prestazioni decisamente inferiori. Ho voluto testare con lei le funzioni principali e questo xiaomi con il suo sistema operativo si è dimostrato veramente efficace. Semplicità d'uso, schermo grande, batteria infinita, schermo con dei bei colori e una luminosità niente male. Unica pecca la fotocamera anteriore che anche se provata con luce media ha un pò deluso in quanto a nitidezza. Al tatto sembra davvero solido. Ricezione ottima anche in una casa vecchia con i muri abbastanza spessi. Con 4-64 Gb penso sia il compromesso migliore a questo prezzo. Ho già consigliato Xiaomi e questa volta è lo stesso, è un'azienda davvero seria. Questo modello in particolare lo consiglio a chi non ha particolari esigenze lavorative, a chi fa un uso dei social saltuario e soprattutto a chi ha bisogno di stabilità. Questo telefono vi consentirà sempre di arrivare a fine giornata e più. Soddisfatto, come la mia parente che a distanza di giorni mi ringrazia ancora. Finalmente può parlare e vedere come si deve le foto che le mandano i nipoti.",5
Funciona bien.,5
Ottimo rapporto qualità/prezzo. Modello non nuovissimo ma che è molto attuale e funziona molto bene.,5
Telefono eccellente,5
"Cellulare arrivato prima del previsto, contiene la cover e il vetrino proteggi schermo, batteria ottima, ricarica veloce, ottima fotocamera, casse perfette, insomma un ottimo prodotto. Maneggevole e facile da usare. Non è resistente all'acqua.",5
"A chi serve un telefono per utilizzarlo da tale con le sue app predefitine come YouTube, Facebook, Netflix ecc e non ha in mente di riempirlo di giochi inutili, sappiate che è tra i top nei cellulari più economici. Molto semplice da utilizzare e veloce. Mi piace, lo consiglio.",5
"Buen teléfono, llego muy rapido, cumple con todo lo que anuncia, rapido y facil de manejar.
Lo recomiendo.",5
Me gusta todo este terminal,5
Veramente buono,5
"Il telefono è meraviglioso ha tutto quello che si può desiderare è stato acquistato per una signora anziana, è intuitivo e le suonerie hanno un buon volume",5
Ottimo prodotto quantità e prezzo arrivato 10 giorni prima venditore efficente e serio.,5
Qualità prezzo buono ha superato tutte le mie aspettative non mi lamento davvero un ottimo telefono grazie Amazon e soprattutto un grazie al suo staff davvero dei gran professionisti proni a risolvermi ogni mio problema,5
Buona durata della batteria 🔋 e buona anche la qualità della fotocamera ...,5
Un ottimo rapporto qualità-prezzo,5
Ottimo dual SIM prezzo più che competitivo e già il secondo che acquisto,5
"Intuitivo, facile da usare, grafica piacevole",5
ottima qualità e prezzo in linea con le caratteristiche del prodotto. come al solito spedizione nei tempi programmati.,5
"Mi ha stupito, considerando la fascia di prezzo mi aspettavo peggio, l'ho preso per mio figlio di 11 anni, con l'idea che lo usasse per i vari gruppi whatsapp che ormai hanno e per i rapporti con la scuola.
Ovviamente lui lo usa anche per giocare e ne è contento.
A livello fotografico non è il top ma ovviamente a quel prezzo non ci si può aspettare chissà cosa.",5
J'ai animé la qualité des photos la radio .,5
"Lo disfruta el
Peque y encantado con el pantallon
El reconocimiento del dedo no siempre va",5
"joli téléphone ,
ma maman est contente",5
Ottimo prodotto a un ottimo prezzo,5
se cercate un ottimo telefono con una fotocamera superlativa questo è quello fa al caso vostro...,5
Ottimo cellulare,5
Ottimo rapporto qualita' - prezzo,5
Alles Top..sehr gutes Handy..absolute Kaufempfehlung..super schnell..,5
"Sono super contenta, super batteria e super fotocamera, facile da usare, mi piave",5
L'ho preso per mia figlia. Lei è contentissima!,5
"Ya tenía un Xiaomi y me parece una marca bastante buena para los precios que tienen sus terminales. En mi caso, el móvil que me ha llegado sí que lleva NFC.",5
Bastante bueno calidad precio,5
Tengo el movil 8 meses y he de decir que funciona como el primer dia. Todo perfecto,5
"Molto bello, pratico e funzionale. Ha tutto a un prezzo davvero ottimo",5
Habe mir das Handy gekauft wegen der guten Rezension über das Handy ist da schon alles gesagt.habe es seit vier Wochen in Betrieb und muss sagen dass ich voll zu Frieden bin es funktioniert alles sehr gut für den Preis ein tolles Handy.,5
Buon cellulare,5
Confronto qualità prezzo a mio avviso ottimo!!! Non gli manca nulla rispetto ad altri smartphone di brand più famosi,5
Super Handy würde es sofort weiter empfehlen,5
Bello,5
Estoy encantada con el movil. Tiene muchas cosas que mi anterior movil de hace 5 años no tenia. Me ha sorprendido lo del inflarojos.Te sirve como mando universal para cualquier electrodomestico que tenga mando a distancia. Lo emparejas y listo. Y tambien si se pierde el movil entras en una pagina web desde otro dispositivo y te lo localiza,5
Davvero stupendo oltre le aspettative..,5
"Bel telefono, abbastanza grande e comodo",5
"Ottimo telefono, eccellente qualitá, consigliato a tutti, ottimo rapporto prezzo/qualitá",5
"direi prodotto ottimo in quanto uso il cellulare in maniera normale
lo consiglio a tutte quelle persone che cercano un telefono e fanno foto senza pretendere la luna",5
....sono passato allo Xiaomi quasi tre anni fa con il Redmi 5 lasciato ora per la memoria di sistema insufficiente ma ancora perfettamente funzionante... acquistato il Redmi 9...sempre soddisfatto....👍🏻😉,5
"Buon prodotto, tutto come da descrizione, uno dei migliori per la sua fascia di prezzo",5
Bom telemóvel e boa relação qualidade/preço. Recomendo.,5
"Excelente calidad precio, el pedido llego antes del tiempo estimado.",5
Ottimo cellulare!!!,5
"mi è piaciuto perchè ha uno schermo grande, un 'ottima fotocamera e batteria. Semplice da usare. Consigliato",5
Ottimo qualità prezzo...,5
Buen tlf calidad precio 100%,5
"Buen teléfono para lo barato que es.
Tiene NFC. y va todo bien.",5
"Buon telefono, imballato bene e performante.",5
"Circa un mese fa ho acquistato questo smartphone e ne sono rimasto soddisfatto e sorpreso sin da subito, la durata della batteria è quasi infinita, con un uso normale si possono fare i 2 giorni, il riconoscimento facciale è un filino lento ma riconosce 10/10 volte,
Il processore (mia particolare preoccupazione) non è uno snap ma un elio 880 che fa girare il telefono molto, molto bene inoltre la fotocamera non è male per un uso social o ""scatti lavorativi"".

Un telefono da prendere in seria considerazione a 150 euro ma al prezzo proposto in questo momento è un Best Buy assoluto",5
Mi trovo bene con Xiaomi non è la prima versione che acquisto.,5
Soddisfatto,5
"Extremely fast shipping, device as expected. You get also free silicone case. Phone is global version (spain) and has nfc function",5
readmi 9 va bene,5
Perfecto,5
"Super, fait penser à un Samsung Galaxy a51, franchement rapport qualité prix excellent. En revanche, il n'y a pas de casque audio",5
Il cellulare è stato un regalo per mio figlio che vive in Atene per cui la mia valutazione è in base alla soddisfazione sua che è stata alta.,5
Per il prezzo che costa ottimo prodotto.,5
Come Qualità prezzo c è poco da dire il migliore sul mercato !,5
"Ce l'ho già da qualche mese. É un buon prodotto. La batteria mi dura anche un giorno e mezzo nonostante tenga i dati costantemente attivi e mi ritrovi spesso ad usare l'hotspot. Ha una buona memoria, comunque espandibile. La fotocamera é discreta, ma per me questa caratteristica era superflua quindi mi sta bene così.
Unico appunto che farei é che é un po pesante. Il mio vecchio telefono era molto più leggero quindi ci ho messo un po ad abituarmi. Ma Nel complesso lo consiglio...",5
Davvero un buon prodotto lo recensisco ora dopo un paio di settimane di utilizzo lo consiglio a chi non vuole spendere tanto e avere un buonissimo telefono,5
Rapporto qualità prezzo elevato,5
C'est un très bon smartphone. L'écran est de bonne qualité et le rapport qualité prix excellent. Je le conseille à tous ceux qui veulent un smartphone pas cher et puissant.,5
"Un cellulare davvero ottimo! La qualità della fotocamera è eccellente, per non parlare della durata della batteria! Semplicemente MAGNIFICO. LO CONSIGLIO VIVAMENTE!",5
"Il telefono è arrivato nelle tempistiche indicate e in un imballo adeguato. Il telefono risulta essere molto performante in relazione al suo prezzo. Ha dimensioni piuttosto generose che, se da una parte possono agevolarne l'uso nella navigazione in internet e nell'utilizzo delle varie app, dall'altra risulta un po' scomodo da tenere i tasca. L'utilizzo ""normale"" (per navigare in internet e per l'utilizzo delle comuni app) risulta essere molto fluido e scorrevole. La risposta è pronta ed immediata senza lag o impuntamenti.
Consiglio l'acquisto di questo telefono a tutti colore che hanno intenzione di farne un uso ""tranquillo"": telefonate, email, messaggistica, social media, foto. Sconsigliato, invece, a tutti coloro che intendono utilizzare il telefono in maniera ""intensa"" per gaming in maniera intensiva.",5
"Arrivato ieri, quindi spedizione anche anticipata, e per il momento sembra fantastico.. Per averlo pagato poco, è veramente fantastico.. La batteria poi dura tantissimo.. Consigliatissimo,e poi c'è un ottimo rapporto prezzo-qualità😄",5
Perfetto il telefono venditore affidabile tempo di consegna stupendo qualità e prezzo fuori di schema,5
Gran producto a buen precio,5
"Mi è piaciuto la durata della batteria,dura tantissimo.",5
rápido como siempre y funciona a la perfección.,5
Buen móvil buena calidad precio,5
"L’ho acquistato per mia madre e si sta trovando da Dio in più è rimasta molto colpita della durata della batteria, funziona alla meraviglia lo acquisterò di nuovo per me! Ottimo prodotto",5
"Recivido antes de lo que me decia, va bastante bien, en el menu trae la opcion de activar el NFC, trae una funda",5
Buon rapporto qualità prezzo,5
molto funzionale,5
👍,5
Ottimo,5
"Molto bello il design,veloce e di facile utilizzo,fotocamera non paragonabile ai più blasonati (ma ovviamente costano 5 volte di più)..nel complesso la mia ragazza è davvero felice...",5
qualita prezzo molto buono,5
Il prodotto è arrivato nei tempi prestabiliti. Inclusa nella confezione cover in gomma e protezione vetro già installata. Gorilla glass. NFC presente. Servizi Google presenti. Ottimo prodotto qualità/prezzo,5
"Sinceramente non so se il riconoscimento facciale funziona bene o se tutte le funzioni sono al top , visto che non lo uso io, lo regalato a mio figlio e lo sta usando e non si lamenta è già buona cosa. Poi arrivato in perfette condizioni puntuale e importante che lo pagato 50/80€ meno che in negozio",5
"Ottimo apparecchio. Ha tutto quello che serve. Veloce, luminoso impronta reattiva, connessioni senza problemi. La fotocamera non fa impazzire,ma fa comunque il suo lavoro. Per il prezzo pagato non ci si può aspettare di meglio. Consigliato!!",5
"El producto es muy recomendable,merece la pena calidad precio un diez.",5
Ottimo,5
"Lo smartphone (pagato 115 €.) è arrivato dopo appena 48 ore dall'ordine (senza il servizio prime). Apparentemente si presenta. bene Durata batteria, qualità fotocamera e audio vivavoce più che sufficienti. Il resto è da provare. per ora buon acquisto. Grazie Amazon",5
"Imbattable, écrase toute la concurrence pour l'entrée voire même le milieu de gamme de certaines marques comme Samsung. Je ne regrette vraiment pas. Une fluidité impressionnante.",5
Display fantastico perché spendere tanto se avete tutto con poco,5
mi è piaciuta molto la velocità di inserimento,5
"Spedizione velocissima, smartphone veramente eccezionale corrispondente alla descrizione. Ha superato la mia aspettativa e finalmente ho un dispositivo veloce e affidabile.",5
"Todo perfecto. Llegó un día antes de lo esperado, perfectamente embalado y los 2 teléfonos funcionan de lujo. Muy recomendable por relación calidad/precio. Además venía con una funda negra con la que con contaba.",5
"Calidad , relación precio . Perfecta",5
"Maneggevole ampia memoria
Veloce consiglio",5
El producto ha llegado antes de la fecha indicada sin problemas. En principio el móvil funciona correctamente.,5
"Considerando il prezzo penso non ci sia di meglio sul mercato, ha tutte le caratteristiche per essere un buon cellulare, sono rimasto sorpreso che sullo schermo è già installata la pellicola protettiva e nella scatola c’è anche una cover ben fatta. A corredo come accessori ho visto il cavetto e il carica batteria, non mi sembra invece le cuffiette, poco male ormai quelle a corredo non le usa più nessuno, a meno che siano Bluetooth.",5
"Sono possessore di Samsung (S8-S9), Asus ed altri android ma questo Xiaomi Redmi 9 è veramente fantastico.",5
"Versione più economica di questa serie di 3 cellulari, ma che non è da sottovalutare in quanto ha il sistema NFC incluso ad un prezzo sorprendentemente basso!
per 186€ possiamo portarci a casa questo xiaomi redmi note 9 (con NFC incluso, primo xiaomi a questo prezzo ad avercelo).

scocca in plastica a differenza dei fratelli maggiori (S e PRO sono in policarbonato)
touchscreen da 6.53”
2340x1080 pixel di risoluzione
LTE 4G
WiFi (802.11 a/b/g/n/ac)
GPS (A-GPS/GLONASS/BeiDou/Galileo)
Bluetooth 5.0

comparto fotografico composto da 4 fotocamere posteriori (48Mp +8 +2 + 2) ed un flash e una fotocamera frontale da 13Mp
fotocamera con 48Mp che oltre ai video 4K permette di scattare foto ad una risoluzione di 8000x6000 pixel
Android 12
dual sim con supporto a sd esterne (max 512GB)
processore Octa-core (2x Cortex A75 2GHz + 6x Cortex A55 1.8GHz)
Chipset Helio G85
GPU Mali G52
Batteria da 5020mAh

Queste caratteristiche rendono questo telefono un buon prodotto, soprattutto per tutti coloro che vogliono un rapporto qualità/prezzo che fino ad oggi non si trova!
Caratterisica migliore è lo store che continua ad essere doppio (google e app gallery)
cassa mono, ma abbastanza potente, max risoluzione di YouTube FullHD
batteria che dura (con uso normale) 2 giorni pieni
riconoscimento volto e impronta digitale velocissimi

per me è un BEST BUY!",5
"Il prodotto per la formula qualità prezzo mi soddisfa. per il resto non sono un esperto per questo motivo non do giudizi. Ringrazio Amazon per la spedizione ""impeccabile "".Alla prossima gentili saluti",5
De qualité et robuste. Écran de qualité,5
Relación calidad precio muy bueno.,5
Ottimo telefono. Supera le aspettative.,5
"Secondo me è il miglior smartphone sotto i 150€, ha il sensore di impronte anche se no precisissimo e il riconoscimento facciale che è invece molto veloce. Le foto sono molto buone sinceramente non mi aspettavo foto così belle da uno smartphone di questa fascia e inoltre ha l'NFC, cosa non scontata per un modello di questa fascia. Direi che è non manca niente",5
Miglior smartphone economico per chi non vuole spendere troppo perfetto in tutto,5
Muy buen producto,5
"Non ha niente da invidiare alle marche più blasonate,tutte funzioni come nei migliori smartphone ed a un prezzo che forse non gli dà credibilità,perché vige il “più costa ed è migliore” e invece questo stravolge e ribalta questo pensiero....provare per credere.",5
E un bel telefono funziona bene,5
Ein Handy für alle Zwecke. Für den Preis unschlagbar. Kann ich nur empfehlen,5
"Super téléphone
Pas de soucis avec le tel",5
Ottimo prodotto e ottimo venditore Smart Shop Italia serio e puntuale nella consegna pienamente soddisfatto.,5
Un buon prodotto. Semplice da utilizzare. Consiglio.,5
Ottimo rapporto qualità prezzo,5
Costa poco ed ha tutto,5
Ma fille aime beaucoup,5
"Ottimo telefono, con buone prestazioni e un rapporto qualità prezzo strepitoso...consiglio l'acquisto!",5
J'adore cette téléphone il fait des belles foto son caméra 📷 est au top am loving it,5
"Calidad precio inmejorable, en 24h en casa. Saludos",5
"La batteria è imbattibile , da stamane alle 06 sino ad adesso che sono le 22 scesa solo del 15 % . Velocissimo porta irda e NFC presenti . Che dire ...... Favoloso . Grazie
E come al solito AMAZON INBATTIBILE PER LE CONSEGNE . Mai stato così soddisfatto sia del Cell che per il prezzo . Ottimo",5
"Smartphone affidabile , Batteria dalla durata notevole,veloce nell'aprire le applicazioni, fotocamera buona rapporto qualità prezzo ottimo,consigliato.",5
"Fenomenal.tiene una pantalla de calidad,gran capacidad de almacenaje y reconocimiento facial.gran móvil por un buen precio.bateria sobresaliente .",5
"Durata della batteria eccezionale, quasi una settimana. Ottimo rapporto qualità prezzo. Consiglio l'acquisto.",5
"Arrivato prima del previsto, ottimo prodotto!",5
Non male,5
Este móvil cubre por mucho cualquier necesidad de un usuario medio. Por su precio y prestaciones es sin duda el mejor movil de gama media.,5
"Super Smartphone. Habe mir für den Preis gar nicht soviel erwartet, aber ist schnell, hat viel Speicher, funktioniert einwandfrei. Habe zum Vergleich auch einen Apfel, da kann es locker mithalten zu einem unschlagbaren Preis!",5
"Ottimo rapoprto qualità prezzo. Ordinato venerdì sera alle 18, consegnato il sabato alle 9:58!! Fantastico",5
Prodotto buono per il costo che ha.... Top,5
Ottimo cellulare facile da usare e veloce nella consegna,5
Arrivato da circa una settimana.. Puntuale come sempre.. Dopo una settimana di utilizzo confermo l ottima impressione sul prodotto... Ricarica velocissima... Batteria duratura.. Ottime funzionalità e velocità di esecuzione dei comandi... Consigliarissimo!,5
Muy buena compra,5
"Corrisponde perfettamente alla descrizione, dà l'impressione di qualità superiore, è arrivato completo di pellicola protettiva e cover, dopo una settimana di uso intenso non ho notato nessun difetto...a mio avviso consigliabile!",5
Xiaomi è ormai una garanzia assoluta!,5
Minimal ma ottimo,5
"batteria infinita, ha l'nfc, acquisto azzeccato in pieno",5
Ottimo acquisto.,5
"Non avevo grosse pretese avendo preso un telefono di fascia bassa, ma sono stato colpito da quello che è arrivato.
E' vero che in giro c'è di meglio, ma costa anche 10 volte tanto.
Secondo me è un ottimo prodotto considerando il costo.",5
Muy intuitiva y pantalla grande.,5
Tre bien qualité,5
Très bon téléphone je joue très souvent dessus ne chauffe quasiment pas,5
Ottimo prodotto,5
Ottimo! mi sto trovando molto bene. La durata della carica è superiore a tutti i smartphone acquistati in precedenza. Soddisfatto.,5
"La pantalla es grande, hace unas fotos con bastante calidad.
He notado mucha diferencia de capacidad de almacenamiento respecto al móvil que tenía anteriormente.
Es la primera vez que tengo un terminal XIAOMI y la verdad es que de momento estoy satisfecha con la compra.",5
Ottime funzioni,5
"Acheté en remplacement d'un 6, xaomi est un bon compromis entre le prix et la qualité !",5
"Reacciona rápido y con 64 GB tengo de sobras, lo único que quizás le falta en mi opinión es que la pantalla tuviera más brillo, por lo demás perfecto.",5
Genial,5
"Buen móvil, muy buena prestación calidad precio. Lastima que bajó de precio a los pocos días",5
Ottimo davvero.,5
"Mi piace e ha buone funzioni, perfetto il riconoscimento facciale.",5
Ottimo rapporto qualità-prezzo,5
De lujo,5
He tenido que devolver uno de los tres teléfonos que compre porque uno de ellos venía con fallo,5
"Ottimo smartphone regalato a mia mamma. In rapporto al costo offre davvero tanto, ottima fotocamera e batteria con una durata notevole",5
Encantado con el producto después de unos meses de uso,5
"Excelente móvil por su calidad y precio, cumple ampliamente con los requerimientos básicos de almacenamiento, imagen, video, calidad de pantalla. No tiene nada que envidiarle a equipos de otras marcas y más caros",5
Ottimo prodotto ottimo prezzo,5
"Direi che il rapporto qualità/prezzo è più che soddisfacente, superiore alle aspettative. Non sono un esperto in materia, ma indubbiamente questo smartphone è perfetto per l'uso quotidiano. Almeno fino ad ora non ho riscontrato difetti.",5
Articolo corrispondente alla descrizione e consegna avvenuta nella data prevista.,5
"Grafica camera ottima, durata della batteria 2/3 giorni utilizzando di continuo ; rapido nel caricarsi e nel riconoscimento facciale",5
"No puedo dar muchos detalles porque fue un regalo, pero la persona que lo recibió está encantada con el cambio de móvil.",5
Super hendy 👍👍,5
"Buongiorno il telefono ordinato lunedì è arrivato martedì, prodotto di qualità Xiaomi Redmi 9 4g di RAM 64g di hard disk,lo consiglio per chi vuole un telefono valido con un prezzo decisamente molto molto buono schermo 5,65 fhd ,NFC, fotocamera 20 mgp con appena 124€ non comprate niente di questa entità , l'unica pecca che non ci sono le cuffiette ma è un dettaglio a cui ci si può sorvolare sopra, arrivato imballato molto bene con corriere Bartolini.......che dire di più sono molto soddisfatto di questo acquisto.....ahh dimenticavo batteria di lunga durata 5040 mha arriva già con batteria al 30% lo subìto messo in carica , caricato al 100x100 dopo 3 ore ,e da ieri pomeriggio che lo uso e ho la batteria alle ore 12:10 del 24 marzo a 89% ed ho anche giocatori giocato e usato il telefono per chiamare tante volte........ Grazie Amazon",5
Regalato a mia figlia ed è soddisfatta....Ottimo prodotto ...venditore consigliato,5
"Impeccabile il servizio amazon, telefono economico per chi non pretende tanto e completo di cover e pellicola",5
Contenta con la compra,5
"Soy un usuario no adicto al teléfono móvil, lo básico para llamar y mandar 4 WhatsApp y hacer de vez en cuando alguna foto, para mi es fabuloso .",5
Calidad precio supera la calidad. Es un buen móvil y su precio es espectacular. Me alegro de haberlo comprado lo recomiendo.,5
"Da anni che acquisto xiami e mi sono sempre trovato bene. Questo ne conferma la regola, telefono con una durata della batteria eccezionale (siamo sulle 8 ore di schermo acceso) rapido a prendere il segnale.
Qualità delle foto nella media. A 135 euro difficile chiedere di piu'.
Peccato la Xiaomi non faccia telefoni di questa fascia di prezzo un po' piu' compatti, perchè sinceramente mi sono stufato di queste padelle che non sai come portarle in giro, soprattutto in estate!",5
Funciona a la perfeccion y es un punto a favor que se pueda desbloquear con la huella y a la vez con el reconocimiento facial,5
"Me ha llegado hoy y tiene muy buena pinta. Tiene NFC y viene con funda de regalo.
Haré otra reseña cuando lo utilice más.",5
Completo di servizi Google. Consigliato,5
Che dire? l'ho sostituito ad uno smartphone che aveva problemi nel display dopo tot mesi e sostituito con questo... Per ora sembra tutto benissimo AMAZON davvero il top per il servizio offerto.,5
"Me está funcionando genial, me está encantado y por el precio no pido más.",5
"Qualità prezzo perfetto!
Preso per mio padre OTTIMO acquisto, consigliatissimo.",5
Prodotto ottimo. Conforme alla foto. Spedizione nei tempi stabiliti. Al di sopra delle aspettative. Ottimo rapporto qualità prezzo,5
"Todo bien, la entrega muy rápida menos de 24h en casa",5
Soddisfatta.,5
"Telephone a petit prix tres complet d'une qualite d'un grand telephone
Je recommande",5
"Por 115 euros que me costó, no creo que haya un movil mejor.",5
En general muy bien.,5
De momento estoy encantado con los móviles Xiaomi. Los tenemos toda la familia y van estupendamente.,5
"Ottima qualità prezzo, imballaggio perfetto, arrivato prima del previsto.",5
"Ottimo rapporto qualità prezzo.
Telefono di fascia superiore al prezzo di vendita",5
Lo que mas me gusta es la duracion de la bateria y que tenga tecnologia NFC. Buen terminal por el precio que tiene,5
"ese terminal esta bastante bien a nivel calidad precio , facil de configurar como casi todos los Android",5
"un mio familiare doveva sostituire lo smartphone in quanto il suo era oramai inutilizzabile, questo xiaomi non ha deluso le aspettative anzi. inutile che vada ad inoltrarmi nelle caratteristiche che potete trovare su internet. Il venditore è stato molto preciso e rapido e lo ringrazio.",5
Qualità prezzo ottimo,5
Excelente,5
"Rapporto qualità/prezzo eccellente!! ovviamente la fotocamera è di qualità media, soprattutto con scarsa luce, ma lo smartphone è molto reattivo e veloce per un uso normale, ha un ottimo display e ottima durata della batteria.. ha tutte le funzioni che servono e anche di più. Sono molto molto soddisfatto.",5
"Qualità del telefono e ottima buona la camera e ottime prestazioni semplice da usare ,non trovo difetti.",5
Ottimo cellulare ottima memoria veloce,5
Rapporto qualità prezzo top,5
Rapporto qualità-prezzo,5
Rapporto qualità/prezzo eccellente.,5
Prodotto per qualità prezzo eccellente,5
Ottimo prodotto,5
Ottimo prodotto ...bella grafica e design ultraslim...fotocamera eccellente,5
Telefono bellissimo,5
"Funzionale, ti danno anche la protezione del display già montata e la cover in silicone.",5
Prodotto non ancora adeguatamente utilizzato dalla persona a cui l'ho regalato. Penso sia ottimo.,5
Waw...pratico...maneggevole... completo...fluido...NON HO NIENTE DA DIRE...Da prendere!😍🙂,5
"Avendo gia’ positivamente sperimentato un prodotto simile da 2 anni ca. ho acquistato sulle fiducia( e ricevuto da pochi giorni nei tempi stabiliti) questo REDMI 9 per un famigliare .
Apprezzabile la dotazione hardware e software ( compresa la tecnologia NFC) degne di dispositivi piu’ blasonati e costosi.
Gradevole alla vista ed al tatto grazie alle plastiche di buona fattura.
Migliorato il sonoro in fase di conversazione rispetto ai REDMI entry level precedenti.
Il mio giudizio in questa prima fase di sperimentazione e’ pertanto piu’ che positivo.",5
"Ho acquistato questo smartphone per sostituirne uno vecchio un Galaxy J5, preso su Amazon in offerta a 127€ un affare!! Soprattutto per la capacità da 64GB, ottimo display e fotocamera, molto veloce. In dotazione una custodia nera in silicone e protezione schermo con pellicola già installata. Per il prezzo che è costato...TOP!!!
Xiaomi sta veramente sorprendendo!! Complimenti e lo consiglio.
Amazon spedizione puntuale e curata.",5
"Tras leer las opiniones negativas, me esperaba una versión sin NFC, pero todo lo contrario, incluye NFC y tiene muy buen funcionamiento.

Buena relacion calidad-precio",5
Ottimo prodotto ottimo rapporto qualità prezzo,5
"Ottimo rapporto qualita-prezzo. Molto simile al mio Redmi Note 9S. L'ho preso per mia figlia, in sostituzione di un LG. Promette bene. Al momento mi sento di consigliarlo. Non sono sicuro che si trovano dei concorrenti con queste caratteristiche ad un prezzo cosi competitivo.",5
"Buon telefono, batteria dura 1 giorno e mezzo. Fotocamera buona. Soddisfatto, lo consiglio.",5
gut,5
"Ottimo telefono, con rapporto molto buono tra qualità e prezzo. Batteria con capacità molto elevata. Per le mie esigenze perfetto.",5
"Prodotto top per il prezzo al quale viene venduto. Di meglio non si può trovare. Qualità materiale, prestazioni e anche il prezzo fa di lui un best buy!!",5
"Tutto perfetto , telefono con custodia schermo colori e foto, la consegna anche",5
Ok,5
"Non erra chaqiro che il prodotto avesse anche la cover e quindi ne ho prenotata un'altra, pazienza ne ho due",5
Muy bueno no hace falta gastar más para tener un buen móvil,5
Me ha gustado todo.,5
"PER QUESTO PREZZO DIREI CHE NON POSSO ESSERE NEGATIVO, SONO SODDISFATTO.",5
"Excelente dispositivo. Buena pantalla y módem de conectividad. Tamaño grande pero cómodo. Mencionar el soporte de actualizaciones recibidos por Xiaomi a fecha 12/03/2021.
La calidad-precio me ha sorprendido más de lo esperable. Muy contento después de dos meses de uso.",5
"Ottimo rapporto qualità-prezzo.

Il pacco, arrivato puntuale e ben imballato, conteneva lo smartphone, il caricabatterie, la cover e libretto istruzioni.

È uno smartphone di fascia economica dall'ottimo hardware e reattività. Abbastanza veloce e fluido nelle applicazioni usate di frequente. Forse l’unica pecca è la fotocamera quasi base (quad camera con pochi MP, la principale ha 13MP) però è accettabile.

Dichiaro di essere soddisfattissimo del prodotto e, al momento, non ho alcuna intenzione di cambiare marca.

Concludendo:
Best buy per questa fascia di prezzo, se questo è il vostro budget compratelo immediatamente.",5
Posso dire che ho preso questo cellulare per mia madre e ora anche mio fratello e dire che fantastico è a dir poco! Davvero ottimo per un costo così basso!,5
"Ne parlavano tutti bene, amici parenti ecc devo dire che è davvero un ottimo smartphone, xiaomi sta facendo davvero un ottimo lavoro...arrivato in tempi giusti e perfetto!",5
"Prodotto ottimo qualità prezzo senza rivali, mentre Amazon servizio eccellente sempre dentro i tempi stabiliti",5
Allerbeste Qualität bei optimalem Preis-Leistungsverhältnis. Sehr performant und sehr gute Kamera.,5
"Relación calidad precio perfecta, no iles duraderos y duros, muy buenos, es el tercero que tengo y seguiré con ellos",5
"Excellent rapport qualité-prix, finition impeccable, fluidité, qualité photo, tout est ok. Excellente tenue de la batterie, autonomie excellente. Bref, fidèle à la réputation de Xiaomi.",5
Qualità prezzo ottimo,5
Buon prodotto ottimo sotto ogni asp affidabile veloce e di buona fattura altamente consigliato,5
"ha tutte le funzioni che possono servire, è fluido e regge bene diverse app aperte contemporaneamente. Niente da invidiare a device più blasonati. Non ho ancora esplorato tutte le possibilità ma lo farò strada facendo. Ha la funzione NFC. Batteria lunga durata, pesantuccio ma maneggevole anche da chi ha mani piccole come me. Ottimo telefono.",5
Un buen móvil por un grandísimo precio,5
"Ho acquistato da poco questo telefono e mi trovo molto bene. Ha uno schermo molto grande, una memoria notevole, la batteria è durevole e fa delle belle foto",5
"Ottimo rapporto qualità prezzo, prodotto consigliato",5
Great smartphone,5
Preis/Leistung unschlagbar im Vergleich zur Mitbewerber!,5
"Encantada con el móvil, lo cogí a demás super barato en oferta, veo que lo suben de vez en cuando, debo decir que por ahora no lo veo ninguna pega.

Por cierto el problema que la gente le ha visto ese tal NFC si lo tiene, yo no sabía ni que era eso, desde luego no valoro elovil por eso, si no por el funcionamiento general, hasta ahora maravilla de dispositivo.",5
Würde ich jederzeit wieder kaufen ! Da können sich andere Firmen verstecken. ( Preis -Leistung. )Akku hält bis zu 4 Tage .,5
Il rapporto qualità prezzo è imbattibile. Niente da invidiare a concorrenti con prezzi 5 volte superiori. Abbandonato senza rimpianti l'inaccessibile iPhone..,5
"Muy bien producto, íntegro y buen funcionamiento... Hasta los momentos no tengo quejas!!",5
"Ottimo come da descrizione
Lo consiglio",5
"lo uso todos los dias, va muy bien. Toiene mucha memoria y dura mucho la bateria. Estoy muy satisfecha",5
"Ottimo smartphone per questa categoria, cioè per chi vuole acquistare uno smartphone spendendo poco.",5
"Molto soddisfatto dell' acquisto con un ottimo rapporto qualita'/ prezzo .
Un punto di forza è soprattutto la durata della batteria senza trascurare
i tanti altri aspetti positivi
Veramente consigliato",5
Alto rapporto qualità prezzo tanto che ne ho presi 2. Nota negativa non indifferente che il secondo cellulare non è mai arrivato facendomi perdere 10 giorni. Fortunatamente Amazon mi ha rimborsato,5
Muy bien. Barato y funcional,5
Telefono economico ma buono,5
Sehr zufrieden. Danke,5
Va molto bene 👍,5
Ottimo smartphone in rapporto qualità/prezzo,5
Mi è piaciuto tutto per qualità e prezzo e ottimo,5
Perfetto,5
Ottimo prodotto,5
"La pantalla da unas excelente y
manejes el almacenamiento es perfecto para mí uso y la batería es perfecta dura mucho sucarga se los recomiendo es perfecto para un regalo",5
Comprato come regalo è soddisfa le esigenze di facile utilizzo buon prodotto qualità pezzo.,5
Sehr gut,5
Ich bin begeistert von diesem Smartphone.,5
"Tutto bello, un po' complicato nella prima configurazione, qualche pixel in più ci stava bene.",5
So i bought this phone because my friend told me it was a very very good phone and i agree it is way better than i expected would say better than some samsungs i had before. I love the design and the phone case that was with it is soo cool! The charger takes a bit but prob cause i played COD meanwhile xD All in all great phone would prob get newer versions too :) Great work!,5
"Ottimo telefono best buy a meno di 130€ con nfc, che dire a quel prezzo non c’è nulla di meglio.",5
Es muy bueno,5
"Téléphone acheté pour un collégien qui est ravi depuis qu'il a reçu son appareil.
Le téléphone lui donne satisfaction : joli, maniable, efficace... Il correspond à ses attentes.
Pourvu que ça dure ! (la satisfaction et le téléphone).",5
Telefono molto soddisfacente. La batteria tiene tantissimo. Sono Felice di averlo acquistato,5
"è un ottimo telefono che può piacere e non piacere a me piace, perchè ha ottime funzionalità, lo consiglio agli studenti, è il top dei medio gamma, per me non potevo chiedere di meglio!!!",5
"La verdad es que no es mi opinión personal, ya que ha sido un regalo, pero la persona que lo recibió lleva seis meses con el y esta encantada, la bateria dura bastante, la cámara es de buena calidad, y en general calidad precio es un móvil bastante completo.",5
Es perfecto la calidad de imagen es genial tiene suficiente memoria y la bateria dura bastante,5
"Ottimo telefono,bello lo schermo e ottime le funzionalitá, piace a chi l ho regalato",5
Worth for money,5
Prodotto buono per quel poco che lo uso.,5
Mui bueno,5
Ottimo cellulare per quel che costa...,5
"Ottimo smartphone, l'ho regalato a mio padre e si è dimostrato comodo ed affidabile",5
El móvil es muy completo muy buen precio fácil de instalar tiene 64 GB de almacenamiento tiene NFC mi experiencia sin problemas no entiendo los demás comentarios imágenes HD,5
non posso recensirlo perche ho fatto un regalo comunque mi sembra un buon telefonino,5
"Buena pantalla, rapidez para abrir programas, buena duración de la batería",5
"Ottimo rapporto qualità prezzo, veloce e scattante, durata batteria ottima, comprato per mio padre che aveva un vecchio dual band con tastiera, un po' di aggiustamenti per le scritte e le icone delle applicazioni più grandi, buon volume altoparlanti, ora è contento anche fa ancora un po' fatica a usare il tach.Comunque lo ritengo un buon prodotto anche per dei giovani che usano i social e tutto il resto.",5
Si me gusta esta marca d sde hace años.,5
Buono per mio figlio ha tutto e va bene anche per il gaming. Anche il prezzo è ok,5
"Ho aspettato un pò prima di fare la mia recensione, ci tengo a testare bene tutti i miei acquisti, il Redmi 9 si presenta bene con molti punti di forza, è uno Smarthone android completo un bel display da 6.53 pollici, Risoluzione di 2340x1080 pixel, una buona connettività supporta Bluetooth 5.0 + A2DP/LE, WiFi 802.11 a/b/g/n/ac (2.4Ghz, 5Ghz) ed in più ha NFC, che molto spesso lo troviamo negli smartphone più costosi, una batteria infinita ci fai tranquillamente un giorno e mezzo con un uso normale, la fotocamera posteriore con sensore da 13Mp scatta splendide foto e la fotocamera frontale da 8Mp è utilizzata per i selfie, ha un sensore ad infrarossi e funziona da telecomando per tv- condizionatore-lettoredvd-proiettore ecc..., e la chicca e la radio fm riceve le stazioni senza utilizzare le cuffie come antenna.",5
Ok,5
"Después de ver muchos comentarios me entraron dudas si llevaba NFC, contacte con el vendedor, y si efectivamente me llegó con NFC, estoy contenta",5
"Ottimo smartphone, lo sblocco con impronta è velocissimo mi ha stupito.Anche le foto non sono male.
Vale quello che l'ho pagato .
L'ho restituito perché due APP non sono compatibili col redmi 9 , se non avesse avuto questo problema non l'avrei reso .",5
"Appareil reçu plus tôt que prévu, dans sa boîte d'origine neuf. Fonctionne bien, rapide. Après quelques jours d'utilisation tout est ok",5
"Habe das Smartphone nun 5 Tage, und bin wirklich begeistert. Akku hält wirklich sehr lange. Auch die Benutzung ist selbsterklärend. Hatte mich aus Empfehlung für das Gerät entschieden. Tipp. Auch der Versand war wirklich viel schneller als erwartet. Von mir gibt es volle Punktzahl.",5
Ottimo rapporto qualità prezzo.,5
Ottimo prodotto e buon prezzo,5
"Movil fluido, fotos aceptables.
Pero en general buen móvil.",5
Buon telefono,5
"Ottimo smartphone con un buon rapporto qualità prezzo, buonissime prestazioni, batteria che dura a lungo. La consegna è stata rapidissima. In una parola: eccellente.",5
"Das Smartphone ist super.
Kann den Kauf sehr empfehlen.
Akku hält sehr lange.
MfG.
Friedhelm",5
Muy buen producto.,5
Todo perfecto.,5
"Pelo preço não sei se há melhor, muito satisfeito.",5
"Per gli utenti senza eccessive esigenze lo trovo uno smartphone abbastanza utile, maneggevole e di ottime prestazioni. Lo consiglio per chi ha bisogno di utilizzare a pieno i suoi 64 Gb di memoria!",5
Cellulare con caratteristiche ottime per rapporto qualità/prezzo,5
Excelente preço para a capacidad de almacenaje y ram y duración de la batería.,5
Tutto ok grazie,5
"Il est génial .
Bon rapport qualité prix.
Très contente.",5
"Buen smartphone calidad/precio, cuatro cámaras, se ve muy bonito, es realmente un buen celular, para el uso diario.",5
"Xiaomi,per un amico.....non smentisce mai bello smartphone consiglio vivamente",5
Muy buena,5
Ottimo rapporto qualità prezzo,5
"Un cellulare con le potenzialità di un apple ma senza apple, una bomba, mia sorella è rimasta soddisfatta del regalo",5
"Ottimo smartphone di fascia media, batteria super, aggiornato subito dopo l'avvio. Gira veloce non si inciampa.Unica pecca è che non c'è il led di notifica, arrivando le informazioni si accende lo schermo...",5
"el movil ha llegado en perfectas condiciones
es un movil que esta muy bien según su precio",5
Super Handy!,5
"Rapporto qualità-prezzo ottimo , una piacevole sorpresa nell' utilizzo in tutte le funzioni .",5
"Sono contentissima. Un buon telefono, a vista sembra tanto più costoso. Schermo bello grande, bei colori. Tutto benissimo. Arrivato puro con la custodia e protezione schermo.",5
Me gusta mucho,5
"Todo perfecto, el móvil funciona muy bien.",5
"Ottimo
Tutto perfetto!",5
ottimo ed è arrivato in un giorno veramente velocissimi,5
"Das Handy hat Technik die man sieht aber nicht spürt d.h. ist überraschend leicht. 6

Es ist super zu handeln die Menü führung ist verständlich aufgebaut sodas man sich schnell zurecht findet. Display ist schön und klar von den Farben her. Preisleistung passt und erfüllt seinen Zweck.",5
"Había hecho estudio de cual es el mejor movil calidad - precio y recomendé este móvil para mi madre. Después de que ella lo había probado pues me decidí comprar uno para mí y la verdad esperaba mucho menos de este móvil.
Me encanta!
Viene con protección de la pantalla ya instalada, con funda de silicona que también protege la zona de carga wow?
El móvil es super rápido, no se le puede pedir más, vamos.
Creo que comprar éste movil ha sido un hallazgo total, por fin tengo suerte de comprar uno de calidad jajaja.",5
Ottimo per tutti quelli che non cercano la luna. Rapporto qualità/prezzo sopra la media,5
Telefono veloce e molto utile ottimo qualità prezzo. Spedizione veloce.,5
Muy buena calidad en razòn del precio,5
Calidad-precio correcto.,5
"Preso per regalare a mio sucero, non è molto pensante, abbastanza grande e considerando il costo non è niente male ! Ha anche l'nfc (cosa non comune a tutti).",5
Ottimo rapporto qualità-prezzo,5
Riconoscimento facciale?durata della batteria ottimo arrivato prima della data prevista.il prezzo vale l'acquisto.lo consiglio,5
Sorprende que ha este precio ofrezcan tanto. Es una excelente compra si quieres un móvil económico con suficientes prestaciones. Pero no te engañes: si pagas más también obtienes más.,5
"Le compre a mi hijo de 8 años de regaló cumpleaños por sus esfuerzos, constancia día tras día..",5
Bellissimo...nulla da invidiare ai telefoni cellulari più conosciuti....,5
"Ottimo telefono, batteria a lunga carica, perfetto per giocare,grande schermo tanta memoria.",5
Telefono come da aspettative,5
"Tres bon téléphone acheté pour ma fille, un peu grand pour petite main, mais elle s y fait vite!!! Très réactif et écran de bonne qualité. Une qualité pour ce prix là je recommande.
Attention c est un détail mais il n y a pas d ecouteur !",5
"Perfetto!
Consegnato il giorno dopo!",5
"Soddisfa tutti i criteri del momento, è ottimo a ad un buon prezzo",5
Tutto bene ma manca garanzia come mai?,5
"Ottimo articolo e prezzo davvero competitivo. Spedizione rapidissima, doveva arrivare di sabato, é stato consegnato martedì mattina.",5
Ottimo telefono dal rapporto qualità prezzo straordinario. Consigliatissimo.,5
Reconozco que el móvil me costó más barato por el black friday pero recomiendo este modelo. Es asequible económicamente para todas las prestaciones que ofrece este móvil. Llevo ya cuatro meses con el móvil y estoy muy satisfecho.,5
cumple lo esperado,5
Mi piace ed è molto funzionale,5
Ok,5
"È il mio terzo Xiaomi, sempre perfetti e funzionanti",5
"Ho acquistato questo cellulare per me ..... è veramente ottimo,molto intuitivo e semplice da usare.Ha un bella schermata grande . Nella confezione ho trovato la cover,la pellicola già attaccata al display e il caricabatterie . Non è presente l'auricolare.....ma non è rilevante. Ottimo rapporto qualità-prezzo.",5
"Es el primer móvil Xiaomi que compro (ya llevo 3), la verdad es que es móvil que lo tiene todo a un precio muy asequible. No tiene la última tecnología pero tampoco le hace falta. Es una compra muy recomendable para aquellos que no quieren hacer un gran desembolso económico para adquirir un móvil.",5
Si tratta di un cellulare perfetto per le mie esigenze.,5
Xiaomi tanta roba in un prezzo giusto non manca nulla,5
"Bellissimo telefono ottima batteria a questo prezzo cosa cercare di più, Amazon sempre il topo in 2 giorni ho ricevuto il telefono",5
"Per me che non voglio fare il caffè con il cellulare va benissimo, ottimo prodotto che offre tante opzione , belle foto e video che dire ottima qualità e buon prezzo , consigliatissimo",5
Il prezzo,5
Satisfecha con la compra,5
Buen móvil. Cumple con todo lo que pone en la descripción y ficha tecnica. Resistente y de buena calidad.,5
TOP,5
"Muy contenta con la compra, el teléfono es ligero e intuitivo, se lo compre a mi suegro y está encantado con el. La calidad de las fotos es más que aceptable y su capacidad está muy bien.
Precio, calidad y prestaciones más que suficientes para un teléfono de esta índole.",5
"Lo sto usando da qualche giorno e posso dire che non perde mai un colpo.
Batteria dura veramente tanto.
I colori sono brillanti.
Penso che sia stato un ottimo acquisto.",5
Umgehende Zustellung : 1 1/2 Tag nach der Online-Bestellung!!!,5
Semplicemente stupendo,5
"Ottimo rapporto qualità prezzo
Durata della batteria🔋
Riconoscimento facciale
Ideale per mio figlio di 13anni
Consegna molto prima della previsione grazie",5
Mi è piaciuto molto questo cellulare. Consegna puntuale . Ottimo prezzo.,5
"Your browser does not support HTML5 video.
 Non vuoi spendere troppi soldi per un cellulare, ma vuoi un telefono comunque che abbia le caratteristiche di un cellulare da 600-700€, scegli Xiaomi!
Ottimo telefono. 4 GB di RAM, 64 di ROM,
Batteria da 5000 mah e processore da 2Ghz Octa-Core.
Android 10
Fotocamera da 13 mp+8mp+5mp+2mp.
Le ultime due caratteristiche le ho messe alla fine perchè per me personalmente non le ritengo importanti quanto un processore o la RAM...",5
Lo mejor de este móvil es su calidad-precio. La batería también dura mucho tiempo. MUY BUEN móvil.,5
"Me ha encantado la rapidez del móvil su tamaño es ideal Ica relación precio calidad es más que excelente.
Lo que no me gusta és que con el Android diez que havien incorporada no puedes grabar llamadas i en el redmi 6 venia con el en Android incorporado",5
Veramente un ottimo prodotto. Non manca nulla! Ed è bello da vedere.,5
"läuft sehr flüssig, reagiert sofort , tolles Teil",5
"Mia mamma si trova bene .
Lo consiglia! Ottima qualità prezzo, facile da usare, fa belle foto, veloce!",5
Es lo que esperaba,5
"Corrisponde esattamente alla descrizione di chi lo vende, consegna velocissima!",5
good as i expected,5
Ottimo rapporto qualità prezzo.... consegna veloce,5
"ottimo prodotto, corrisponde alle mie aspettative.",5
Forse non ero abituato venendo da un redmi con 2gb di RAM. Questo con 4gb va come una bomba e costa NIENTE .venditore affidabile e velocissimo. Pacco super protetto,5
Ottimo cellulare,5
Spettacolo. Xiaomi garanzia di qualità.,5
Envío super rápido. Muy contenta con el teléfono,5
"E' il secondo che acquisto per i miei genitori. Ottimo smartphone completo di tutto, veloce, non esageratamente grande e con i servizi google. A questo prezzo non si trova di meglio. Xiaomi davvero una garanzia! Consegnato in due giorni con prime.
direi che ha tutto ciò che serve! consigliato",5
Ottimo rapporto qualità prezzo,5
Ottimo,5
Relación calidad precio excelente,5
Teléfono estupendo calidad - precio.,5
De momento todo va muy bien,5
"Sehr gutes Smartphone, leicht zu bedienen. Bisschen Groß aber Händel bar. Zum empfehlen. Bei wenig Benutzung hält Akku gute 3 Tage.",5
"Salve, ottimo prezzo (135,00) Arrivato addirittura in tre giorni, prima delle previsioni..
Con tutti i GMS di Google puoi installare tutte le App, contrariamente al Huawei che non supporta tante App( importanti come Banche eccetera...). Alla fine. Lo consiglio
Complimenti Xiaomi, sono ritornato ad acquistarlo..
Tutto come descritto su Amazon...",5
Ottimo,5
"Muy buena resolución de pantalla. Viene con su funda transparente. Versión Global y con NTC. Yo he comprado el de 4Gb/64Gb.
Puntos negativos: muy grande y pesado.",5
"Mancano ricarica wireless e resistenza all’acqua, per il resto c’é tutto. in uso da pochi giorni ma per il momento nessun problema, prezzo imbattibile.",5
Senza dubbio un ottimo telefono,5
Ottimo qualità prezzo,5
Ottimo prodotto,5
Ottimo prodotto!!!,5
Lo compré como regalo para mi novio. Fue el modelo que me había pedido e incluso él está sorprendido (ya sabiendo las características que ofrecía) de las capacidades de la batería. Está encantado con lo que ofrece el teléfono y por el precio que tiene está más que bien.,5
Ottimo rapporto qualità prezzo,5
Todo perfecto,5
Ottimo. Arrivato anche in anticipo,5
"L'hotel comprato come regalo di compleanno a mio padre a fine 2020, ottimo rapporto qualità - prezzo! Ancora oggi è sorpreso della durata della batteria e della velocità del dispositivo",5
Prezzo qualità imbattibili,5
"Lo compré para mi hijo que cuando cumplió 14 años, y no he recibido ninguna queja por su parte, lo cual quiere decir que después de dos meses es buena señal. Recomiendo su adquisición",5
"Il miglior cellulare in commercio con il miglior rapporto qualità prezzo, dopo 10 anni di iPhone, io e mio marito abbiamo deciso di cambiare e devo dire che sono Stati i soldi meglio spesi.",5
Calidad precio muy buena. Teléfono sencillo de buenas prestaciones a precio económico,5
"Mi mayor preocupación era si tenía NFC y puedo garantizar que sí lo tiene. La única pega, seguro que es la falta de costumbre, es el tamaño que me ha parecido muy grande. Quizás es que estaba acostumbrado al Xiaomi MI4 qué es más pequeño. Por lo demás me ha parecido un aparato estupendo.",5
Fantastico favoloso impeccabile stupendo avevo già un Xiaomi sono eccezionali arrivato in un giorno nonostante vivo su un isola venditore consigliatissimo,5
Very good I recommend you to buy it the price is very good and everything is ok,5
Todo perfecto según la descripción del artículo y buena relación calidad precio envío rapido,5
"El móvil está genial, el fallo que da y con el que hemos estado todo el finde ha sido que no se conectaba al wifi...",5
"L'unico difetto che riesco a trovargli è il sensore di prossimità che ogni tanto blocca i messaggi audio (nessun problema nelle chiamate) ma il rapporto qualità prezzo penso sia difficile da superare. consigliatissimo
(assicuratevi di avere delle mani importanti perché è davvero enorme)",5
Recomendado,5
"Ottimo prodotto, rapporto qualità prezzo eccezionale, grande schermo e lunga durata della batteria... consigliatissimo",5
Qualità prezzo veramente ottimo lho preso per un amico addirittura c'era la cover dentro come ciliegina sulla torta marca non presa in considerazione da tanti ma valida,5
Buono,5
Bin sehr zufrieden. Für den Preis so ein Handy ist einfach Spitze. Der Akku hält drei bis vier Tag je nach Gebrauch. Also rundherum super.,5
Perfecto,5
Para no darle mucha caña vale,5
Ottimo venditore sia di giorni di spedizione che sull'integrità del prodotto,5
"Sul cellulare nulla da aggiungere a quanto già letto, per questa fascia di prezzo è uno dei migliori. Invece sulla spedizione (spedito il 6 e arrivato il 9) avrei da ridire, dato che mi sono iscritto ad Amazon prime per averlo in 1 o 2 giorni e (per arrivare da Roma a Palermo ci ha messo 26 ) e invece ha superato ampiamente le 72 ore quindi i tre giorni. Se accettavo la spedizione normale sarebbe arrivato lo stesso il 9...",5
"Ottima durata della batteria
Rapporto qualità prezzo ottimo
Grande display
Veloce
Memoria
Lo consiglio",5
Muy contento,5
Sehr zufrieden,5
Ottimo e facile da usare,5
"Da anni compro telefoni Xiaomi e non sono mai stato deluso, nemmeno la prima volta quando ancora la marca non era cosí famosa. Hardware ottimo con prestazioni ben al di sopra di Iphone e Samsung, Xiaomi ti da sempre le ultime novitá a un prezzo contenuto, quando altri ti fanno credere di avere il meglio ma alla fine non é cosí. Schermo luminoso, Full HD e con un Software Miui che si basa sull'ultima versione di Android.
Ho scelto questo telefono perché il Note era giá troppo grande come schermo, l'ho trovato in offerta ed é arrivato in pochissimo tempo. La batteria, nonostante sia molto potente, regge meno di quello previsto, ma sempre piú a lungo dei telefoni piú blasonati. Inoltre i telefoni Xiaomi sono sempre Dual Sim e in piú hanno lo slot per la Micro SD (quindi non devi scegliere se seconda SIM o scheda di memoria). Consigliato!",5
Ottimo prodotto qualità / prezzo imbattibili,5
Ottimo rapporto qualità prezzo.,5
"Este smartphone lo compré para mi cuñado y está encantado con él. El mejor que ha tenido y ha tenido varios ya de otras marcas. Si problemas de espacio, rápido, buenas cámaras, mucha batería y de carga rápida...y encima a un precio increíble. Yo tengo támbién un Xiaomi desde hace ya varios años por lo que opté por la misma marca para él. A mi me costó 4 veces más y aún se actualiza con lo que todo es estupendo. Me gusta esta marca.",5
"Il telefono ha delle prestazioni accettabili, soprattutto se si evita di usare parecchie app in contemporanea o giochi troppo impegnativi. Riesco comunque ad usarlo per giocare, la fluidità è accettabile i dettagli non possono essere settati al massimo. La durata della batteria è ottima, si arriva anche a 48 ore di autonomia, se non ci sono troppe app che inviano notifiche o funzionano in background. La qualità costruttiva è buona, sebbene il pannello posteriore si riga facilmente, fortunatamente si trova una cover nella confezione ed il telefono arriva con la pellicola già applicata. La qualità dello schermo e dei suoni è adeguata. Lo schermo è difficile da vedere in condizioni di luce naturale. La fotocamera è buona, soprattutto in esterno. Tempi di consegna ottimi.",5
Para regalo,5
"Rapporto qualità-prezzo imbattibile, Xiaomi è una garanzia!",5
"Ottime durata batteria, ottimo rapporto qualità prezzo, ottima luminosità",5
Muy buen movil en relacion calidad/precio,5
"Me compré un Samsung A51 5G con 6Gb de Ram y 128gb de Rom y se volvía loco una full, y este xiaomi va como un reloj suizo. Recomendable 300%",5
"Va perfecto,rápido y buena batería dura mucho,calidad buena en fotos y vídeo...encantado de la compra..",5
"Muy buen teléfono, gran capacidad de memoria y su procesador muy rapido",5
Ottimo prodotto.,5
Buen producto y bue precio lo recomiendo ampliamente,5
Spedizione velocissima prima del previsto telefono meraviglioso prezzo qualità imbattibile super soddisfatto,5
mia figlia è rimasta contenta di livello accettabile ottima batteria display sufficiente fotocamera nella media...aggiornamenti garantiti solita redmi marca economica di xiaomi....,5
"Ottimo cellulare qualità prezzo, niente da invidiare ai Samsung classici. Batteria eterna e facilità di utilizzo estremo. Davvero soddisfatto.",5
"Ha llegado a tiempo, es un regalo x lo que aún no puedo opinar...espero que le guste",5
"einfaches gutes Handy für normale Personen die keinen schnick schnack brauchen , aus Packen ( akku war schon zu ca. 75% geladen ) einloggen fertig. da es für eine ältere Person ist musste diese sich erstmal an die schnelllichkeit gewöhnen.",5
"Acheté pour un ados, idéal, bonne qualité photo et bonne autonomie de la batterie",5
Ottimo secondo le nostre aspettative...va bene per navigare e hobby,5
Responde a lo que quería. Entrega muy rápida.,5
"Ottimo profotto, caratteristiche di livello superiore",5
Chi cerca buone caratteristiche ad un prezzo molto interessante è sul prodotto giusto.,5
Tutto perfetto io ho un note 8 il 9 è x mio figlio posso solo dire di essermi ricreduto dei cinesi ottimo telefono tutto perfetto consigliato,5
Buena pantalla y muy fácil de configurar,5
"Si estás buscando un buen smartphone, que cumpla con las exigencias de la actualidad pero sin tener que desembolsar una gran cantidad de dinero seguramente la gama Redmi es una de las mejores posicionadas en este sentido, y más si hablamos de este modelo, el Redmi 9.

Compré este móvil como regalo para un familiar y según su experiencia luego de varios meses de uso me indica que no puede estar más satisfecho, sobre todo por la calidad de la cámara, la duración de la batería y la fluidez en la que se ejecutan las aplicaciones. Compra muy recomendable.

Resumen:
✅ Excelente relación calidad precio.
✅ Smartphone con muy buenas prestaciones.
✅ Buen diseño y acabados.",5
Schnelle Lieferung super Handy,5
Ottimo telefono per rapporto qualità prezzo.,5
"Spero che col tempo non debba ricredermi, ma a pochi giorni dall'acquisto, mi pare assolutamente e sorprendentemente (per il prezzo contenuto) un grande cellulare",5
Excelente articulo en relación precio y calidad.,5
Prodotto ottimo soprattutto per il rapporto qualità/prezzo,5
Muy bueno en calidad precio,5
Un muy buen móvil a un precio más que competitivo.,5
Es rápido trabajando. Buena duración de batería. Buena pantalla y grande. Lo único malo es que es un poco pesado para mi gusto. Muy completo en cuanto a equipamiento (funda y protector de pantalla incluidos). Merece la pena su compra.,5
Por el momento funciona perfectamente y cumple lo específico..,5
"Ottimo telefono, la fotocamera come distinguono altri recensori non è il top, ma fa benissimo il proprio lavoro. Batteria di durata molto buona, per me che lo uso per lavoro dura 1 settimana, veloce anche nell'aprire le app., insomma per me un buon smartphone.",5
Bello,5
"Nulla da dire dopo diversi giorni di utilizzo devo dire che è un ottimo prodotto, buona la durata della batteria ottima la lrggibilità dello schermo anche se in pieno sole dimostra i suoi limiti. Buona la ricezione anche in zone ""limite"" consigliato per il rapporto prezzo prestazioni",5
Buen producto pero no tan bueno para jugar,5
El teléfono está muy bien,5
Buon prodotto per l'utilizzo di un 12/14enne fa queelo che deve,5
"Devo dire, a distanza di qualche mese, che è proprio un ottimo telefono proporzionalmente al costo. Nessun problema, fluido e la batteria non finisce mai.",5
"Este modelo m2004J19G no trae NFC no se porque lo siguen anunciando así. Llego rapidísimo bien protegido, nuevo y empaquetado y con su clavija para México por todo lo anterior superó mis espectativas, solo el detalle del NFC",5
"Si necesitas un teléfono que cumpla con funciones básicas: llamadas, internet y mensajería, etc... deja de buscar. No encontrarás ningún otro teléfono que ofrezca tanto por tan poco. La cámara principal cumple en fotografías con buena iluminación y la batería te dará para aguantar el día de sobras.",5
"Si quieres algo barato y de buena calidad, esto es lo que buscas. En mi SI caso viene con NFC.",5
"La calidad de las fotos y videos es superir,Lo que menos me gusta es que pesa 282 gramos con la funda",5
Muy buen dispositivo aunque el tacto es un poco a plástico pero el terminal funciona muy fluido y muy bien.,5
"bateria , nfc, reconocimento facial, memoria, dual sim. esos son los puntos fuertes.
pesado, parlante mono, poco brillo pantalla, esos son los puntos no buenos .",5
uno smartphone veloce di facile utilizzo. Sono molto soddisfatta,5
Qualità e il prezzo,5
La nitidez de las fotos y y la gran duración de la batería.,5
Perfetto,5
Perfecto,5
muy bueno y a un precio muy razonable...la bateria dura 3 dias sin problemas y estirando un poco 4 días.,5
Usato come telefono da battaglia per lavorare per il suo prezzo lo ritengo un ottimo telefono la cosa molto utile che puoi avere due sim e una memory molto utile .,5
In Ordnung,5
"Es un gran telefono con una buena pantalla y que es rápido y agil para trabajar con él. (videos de maravilla).
El vendedor muy bien, adjunta código Qr con el manual.",5
Preso per regalarlo..ottimo in tutto consiglio,5
Es el tercero o el cuarto que Comori en dos meses para mis hijos,5
"usandolo poco, come ho sempre fatto, la batteria mi dura 5-6 giorni. invece di 1 e mezzo dell' altro, velocissimo a fare gli aggiornamenti.",5
"Gestern geliefert bekommen und direkt eingerichtet, dank Google ging das alles schnell. Hab vom alten Gerät die Daten übernommen. Aber was mich noch interessieren würde was ist mit dem ganzen Mi Gedöns, braucht man das? Oder kann man das löschen?",5
Ottimo perfetto in tutto,5
Ottimo prodotto,5
Para todo,5
"Ottimo prodotto ad un prezzo ragionevole, spedizione puntuale.
Patisco solo le dimensioni un po' eccessive, ma ormai il mercato dei cellulari è andato in quella direzione...",5
Leggero.velocissimo.spettacolo lo consiglio,5
"Consigliato, ottimo prodotto criccp di funzionalità",5
Telefono fantastico,5
"No lo uso para juegos, por lo que me resulta un movil con una muy buena pantalla, una capacidad de almacenaje sobrada, rapido, economico, .... Muy contento con la compra.",5
Eccellente prodotto,5
"Ya está todo solucionado muchas gracias, llegó un día después del indicado pero bueno el servicio técnico de Amazon me ha facilitado todo para que me llegará, muchas gracias",5
"Muy guai el telefono, me encanto",5
La batteria dura moltissimo,5
Perfecto,5
"Sehr schnelle Lieferung.
Sehr gutes Preis-Leistung Verhältnis.
Wirklich top!!!",5
"Telefono con rapporto qualità prezzo eccezionale, nulla da dire. Unica cosa manca NFC!",5
Llega con funda y protector de pantalla vinilico,5
Regalo,5
Muy buen móvil calidad/precio,5
"Ottimo prodotto e servizio,consegna prima del previsto.",5
Ottima durata della batteria.,5
Ottimo telefono con elevate qualità e sopratutto la garanzia di Amazon.,5
"Schnelle Lieferung, einwandfreie Kaufabwicklung, vielen Dank!",5
"comprato diversi mesi fa ed è un telefono eccellente, funziona alla perfezione, lo consiglio vivamente per la qualit prezzo.",5
Todo perfecto,5
Cumple con mis espectativas. Nada que alegar en contra.,5
Reo que está bastante bien calidad precio,5
Buena relación calidad precio.,5
Bien teléfono a buen precio,5
Muy bueno,5
Cumple las expectativas puestas,5
tutto,5
Bueno,5
super chouette,5
"pagato 150 euro, un affare, ottimo dispositivo",5
Ottimo prodotto,5
la cosa più importante è che soddisfa le mie esigenze ed è costato il giusto,5
Llego en su tiempo y el teléfono va muy bien,5
Ottimo prodotto qualità prezzo,5
Ottimo smartphone. Peccato che nella confezione non ci sono le cuffiette.,5
Bello.,5
"Un smartphone ajustado al precio que vale.
Batería grande y un almacenamiento mucho mejor qué otros de otras marcas",5
super handy und der preis past auch,5
"Buen móvil, de tamaño muy bueno. Contentos",5
Ottimo prodotto,5
Me ha gustadobyodo,5
Muy buen movil,5
Calidad precio fantastico,5
"A questo prezzo top!!! Sembra girate perfettamente, spedizione puntuale e imballo integro. Consigliato!",5
"Il rapporto qualità/prezzo è ottimo, per quella cifra difficilmente trovi di meglio. Batteria duratura, schermo luminoso e molto grande.
Pur essendo un cellulare di bassa fascia non ha niente da invidiare a telefoni più costosi. Un best buy per avere un ottimo telefono sotto i 150€.
Nella scatola sono compresi un caricatore (cavo usb ed adattatore) e una cover, oltre ovviamente ai manuali e l'attrezzo per rimuovere lo slot sim.",5
Il miglior telefono in commercio per rapporto qualità-prestazioni-prezzo,5
"Móvil bueno en precio razonable.
Incluye funda.",5
Falta capacidad de almacenaje,5
Ottimo telefono ottima la durata della batteria 2 giorni bellissime foto insomma non si può avere di più a quel prezzo,5
La relación calidad precio es muy buena.,5
Calidad precio excelente,5
"El producto llegó antes de la fecha indicada, cosa que agradezco mucho. En mi caso iba justo de tiempo y lo agradecí. El producto se corresponde exactamente con lo anunciado, por lo que ninguna queja. En cuanto a otros comentarios sobre el NFC, solo hay que activarlo en los ajustes y listo. La verdad es que por el precio del movil, el teléfono esta super bien, pantalla muy grande, rapidez de procesador, cámara de 4 objetivos... perfecto para un aparato de dia a dia con exigencias normales de usuario normal. Lo recomiendo.",5
"Ya había comprado uno para mi madre y otro para mi marido, y ahora lo compré para mi. Lo recomiendo 100%. La pantalla tiene muy buena calidad, saca las fotos genial...",5
"Al principio no le tenía fe. Siempre he usado el Samsung Galaxy del momento, pero esta vez me rifé por este y nada que envidiarle al galaxy.",5
"Redmi 9 è un smartphone Android completo, che non ha molto da invidare ai dispositivi più avanzati. Sorprende il display Touchscreen da 6.53 pollici che pone questo Redmi al vertice della categoria. Risoluzione di 2340x1080 pixel. Sul versante delle funzionalità a questo Redmi 9 non manca davvero nulla. A cominciare dal modulo LTE 4G che permette un trasferimento dati e una navigazione in internet eccellente, passando per la connettività Wi-fi e il GPS.
Questo Redmi 9 è un prodotto con pochi competitor per ciò che riguarda la multimedialità grazie alla fotocamera da ben 13 megapixel che permette di scattare foto fantastiche con una risoluzione di 4128x3096 pixel e di registrare video in fullHD alla risoluzione di 1920x1080 pixel.

Xiaomi Redmi 9 è uno smartphone Dual SIM con software Android 10 del 2020, che prevede una quadrupla fotocamera da 13+8+2+5 MP e flash, con un'ulteriore fotocamera da 8 MP e ha uno schermo con notch da 6.53 pollici con una risoluzione di 1080 x 2340 punti (FHD+)
Xiaomi Redmi 9 monta una batteria da 5020mAh, adotta una memoria di 3GB RAM + 32GB espandibile con microSD e dispone di una CPU MediaTek Helio G80.
La scheda tecnica inoltre offre Bluetooth 5.0, Wi-Fi, infrarossi, vivavoce, lettore MP3, radio FM, connettività NFC e lettore di impronte sul retro. Xiaomi Redmi 9 è disponibile nei colori Ocean Green, Sunset Purple o Carbon Gray. Oggi puoi acquistare online Xiaomi Redmi 9 scontato a 118,00 euro.",5
La pantalla intacta 0 arañazos 0 golpes. Calidad 100% garantizada,5
Regalato ad un mio amico. Dice che per ora va tutto alla grande.,5
"El teléfono es tal como lo describen, ha lledago precintado.
Me ha llegado con funda y protector de cristal para la pantalla.
Si tiene NFC.
Satisfecho con mi compra.",5
El mío sí trae NFC. En el primer día de uso va todo perfecto. Es difícil tener más por este precio. Falta ver a medio plazo si vienen o no los problemas.,5
"Muy buen teléfono relación calidad-precio, es el segundo que compró, el primero fue para mi madre que con las características y el uso que le da va de sobra y me agradó tanto que he repetido. El envío correcto en tiempo y embalaje al ser prime. Lo recomiendo 100%.",5
"Super schnelle Internet Verbindung, Gesichtserkennung und Fingerscan tadellos !",5
Il redmi note è il miglior telefono in rapporto al prezzo e alla qualità. È il mio terzo redmi e tutti e tre hanno sempre funzionato benissimo. Quest'ultimo lo segnalo per la durata della batteria: 2 gg con un uso intensivo,5
Credo che sia il miglior telefono qualità prezzo. Schermo grande. Bello luminoso. Molto fluido. Insomma consigliato,5
"El móvil se lo compramos a un niño de 13 años para el Instituto, ya que tiene en modalidad semipresencial. Para el uso que le da es perfecto. La pantalla es grande y tiene una batería de larga duración. Usan los móviles en clase como si fuera un ordenador. Se conectan a Internet con la wifi del centro para buscar información, al moodle, se bajan archivos de word que les manda la profe y los editan, o sacan fotos de su cuaderno y los convierten en pdf y los suben a la plataforma, en casa hacen vídeos para educación física en time lapse para que ocupe poco, y un gran etcétera.
El móvil cumple su función perfectamente,
Y viene con NFC.",5
"Il telefono risulta di buona fattura. È abbastanza fluido considerando la fascia di prezzo, anche se appesantito dal sistema che potrebbe avere qualche app preinstallata in meno. Ottimo lo schermo, bordi sottili, buona luminosità e soprattutto buona risoluzione. Comparto fotografico molto sottotono.",5
Tutto perfetto,5
Sono un affezionato dei prodotti Xiaomi. Dall'MiA1 all 9P - pro al Redmi 9 e poi il 10 per la mia compagna. Semplicemente il meglio con un sacco di soldi in meno rispetto ai tanto celebrati e sopravvalutati Samsung & Co. L'unica piccola pecca è la fotocamera. Niente di eccezionale. Del resto è inutile dilungarsi : splendido.,5
Für mich ein gutes Smartphone.,5
Eccellente smartphone in base al prezzo pagato è stato un ottimo acquisto.,5
"Es justo lo que buscaba, he cambiado el Redmi 4 por este nuevo Redmi 9. Cambio perfecto.",5
"Lo único negativo es que no incluye adaptador para el cargador, y SI tiene NFC esto por comentarios que dicen que no lo incluye.",5
Tutto ok,5
Ottime le prestazioni e schermo grande e luminoso. Forse solo un po' pesante nel complesso.,5
Muy buena,5
"Cumplió las ampliamente mis espectativas, relacion precio/calidad. Sin inconvenientes. Usado en red Personal- Argentina",5
"Excepcional móvil, la duración de la batería entre sus mejores cualidades aunque tiene muchas, en Amazon me costó más barato que en otras web.",5
Lo compré para mí padre porque tengo un Xiaomi redmi note 8 también comprado aquí en Amazon y que decir más contento no puedo estar! Un grandísimo trabajo Xiaomi muy buenos móviles sacas!! Gracias también a Amazon!,5
"Ottimo smartphone per quello che costa e il top nella fascia qualità prezzo.
Cover e pellicola già presenti pagamenti NFC turbo giochi applicazione per tenere sempre il telefono pulito già installata scheda da 256 supportata tripo slot .
Insomma per 140 euro non ha rivali",5
"Sembra un ottimo prodotto, come sempre andrà valutato nel corso del tempo ma per il momento si presenta in condizioni perfette specialmente riguardo alla qualità/prezzo",5
Ottimo rapporto qualità prezzo. Sorpreso dalla velocità del processore.,5
"Regalo x mia moglie scettica, vedeva solo samsung... Oggi come oggi è il migliore produttore di cellulari, non se ne trovano di così prestanti a questo prezzo. A 9 mesi di utilizzo zero problemi, solo soddisfazioni",5
El móvil de mi hijo estaba ya para el arrastre y era hora de comprar uno nuevo la elección por este era indiscutible pocos o ninguno pueden competir en esta categoría de precio pero lo mejor fue tenerlo en mano. Una gran pantalla y una batería que dura mucho. El cargador además es rápido. No le veo puntos negativos.,5
"Estoy muy contenta con el producto.
La pantalla tiene un calidad de imagen muy buena, el funcionamiento en Geral va muy rápido y a parte una camera de muy buena resolución. Estoy muy contenta con el producto. Super indico.",5
"Wow, non me lo aspettavo tutto questo in un telefono da 150€!

Complimenti a Xiaomi! Il Redmi 9 è un ottimo telefono per questa fascia di prezzo, è acquistabile nelle versioni 3-32 4-64 ed ha una batteria da ben 5020Mah che ci porta a sera con un bel 30% con uso intenso, non male.

Parlando di specifiche tecniche ha un Helio G80 da 2Ghz, nulla di straordinario ma fa il suo lavoro egregiamente non è molto energivoro e questo fa sì che la batteria duri anche due giorni.

Batteria che supporta la ricarica rapida a 18W, nulla da invidiare agli iPhone 12 usciti quest'anno e che costano giusto qualche centinaio di euro in più. Ah a proposito di iPhone è anche presente il caricabatterie rapido e il cavetto typeA - type C, bene!

Sono inoltre incredibilmente sorpreso della presenza di uno slot triplo (Sd, Sim1, Sim2), la presenza dell'NFC e un sensore infrarossi per comandare televisori condizionatori etc...

Lo schermo si vede abbastanza bene, peccato non sia OLED ci sarebbe stato bene un Always On Display, manca anche il led di notifica, pazienza tanto si accende lo schermo se ne arriva una, impossibile non accorgersene.

Buono anche il comparto fotografico che in condizioni di luce dà ottimi risultati, scarseggia di sera ma con una mano ferma si può comunque avere una bella foto.

Che dire 150€ per un telefono così sono anche pochi, complimenti Xiaomi, complimenti Amazon per la spedizione.

Molto ma molto consigliato come primo telefono per una persona avanti con gli anni, uno studente alle prime armi o anche come muletto da tenere in caso di emergenza.",5
De momento muy bien buena presentación y rápido como está bien calidad precio gracias,5
"If you are the kind of person who will only buy a communications device if it has a fruit logo on its backside then quickly click somewhere and stop wasting your time. If you are a smart person who wants quality and value then read on.

At €128 this phone is an astoundingly good bargain. It has a very responsive touch screen, the best fingerprint detector that I have ever seen on any device (way better than your overpriced and overhyped typical fruit-machine phones. The four cameras deliver stunning image quality. With

a 128Gb RAM,
b. an exceptionally good GPS - actually it also reads signals from the Galileo, GLONASS and BDS satellites so you have really good location detection
c, and a 5000 mAh battery that lasts well over a day even when you are using the GPS and listening to music at the same time

there really is very little more that one could ask for. If you are missing a spot of nitpicking then here is my contribution - the freebie case they supply with the phone is OK but useless given that it does not come with a screen protector.",5
Buen precio y rapidez en el envío.,5
Molto soddisfatto. L'ho comprato per mia moglie e credo che ne prenderò uno anche per me,5
"Buena duración de batería
Un teléfono ideal",5
"Ottimo muletto, buone prestazioni ad un prezzo molto ragionevole. Difficile avere di più su questa fascia di prezzo.",5
EL mejor telefono en relacion precio-producto. by far!,5
"Calidad y precio ,lo mejor,nada en contra",5
Para una niña de 13 años más que suficiente diría perfecto,5
Viene con NFC y funda transparente,5
Ottimo prodotto,5
Muy bueno,5
Sono veramente soddisfatto in toto. Ottimo rapporto prestazioni/prezzo.,5
Ottimo in tutto quello che mi serve,5
"Ottimo rapporto qualità prezzo.
Ottima funzionalità.
Ottimo schermo",5
"Un muy buen dispositivo, con muy buena relación calidad-precio, es para mi padre y esta muy satisfecho con el",5
"Ancora solo 15 gg di utilizzo, ma per ora tutt OK. Il telefono è in linea con le aspettative. Il rapporto qualità prezzo è ottimo. Per ora sono molto soddisfatto dell'acquisto. Buona recensione anche per il venditore. Consegna avvenuta anche con un giorno in anticipo. Consiglio prodotto e venditore.",5
"BUENA RELACION CALIDAD PRECIO , CONTENTO",5
Muy bonito y pesa poco,5
Me gusta mucho comprar por aquí es lo mejor los productos me an llegado antes de tiempo.,5
La verdad que bastante bueno rápido y completo por el precio.,5
Todo perfecto,5
"Es un excelente servicio por parte del vendedor (MASTER TECHNOLOGY MX) y por Amazon, llegó sin problemas ni detalles y este si tenía NFC",5
Ottimo prodotto batteria dura 48 ore giochi molto fluidi luminosità eccellente,5
Ok...todo correcto,5
L ho regalato a mio figlio che è estasiato.,5
Xiaomi è diventato una certezza! Ho provato diverse marche di telefoni ma questo mi ha reso molto soddisfatto!,5
Ottimo prodotto,5
"Prodotto veramente buono, ottomo rapporto qualità prezzo, loconsiglierei. La durata della batteria e davvero molto soddisfacente e molto buona la luminosità",5
Semplicemente fantastico. Velocissimo e funzionale. Ottime App pre installate. Memoria notevole espandibile con sd,5
Mola.,5
"rapidez y buena calidad, tal cual se describe",5
"muy feliz con la compra. servicio de amazon muy bueno. la batería es mas que perfecta, dura mucho. móvil bonito. otras características esta muy bien comparando con su precio. calidad-precio perfecto.",5
Perfetto oltre le aspettative 😉,5
Si tiene nfc,5
"Consegnato prima della data prevista, ben imballato, esattamente corrispondente alla descrizione.
prodotto con un ottimo rapporto qualità/prezzo.
Consigliato!!!",5
En pronto para decirlo pero de momento cumple las expectativas.,5
Excelente,5
"El móvil y sus prestaciones muy bien.
Pero mal porque llegó un día tarde sin avisar.",5
"Relación calidad-precio de 10, fantástico!!!!",5
"telefono arrivato in ottime condizioni tutto perfetto per il momento, fotocamera ottima",5
Me encanta. Display grande. Completo,5
Muy rápido y en buenas condiciones,5
la única pega con poca luz el desbloqueo de cara no te reconoce lo demas genial para lo que cuesta,5
Eccezionale! Telefono al di sopra di ogni previsione! Consegna in meno di 15 ore!,5
"Ottimo rapporto qualità-prezzo. La durata della batteria è la cosa più bella, con uso intenso dura 1 giorno e mezza!! La fotocamera non è un granché ma per il prezzo pagato ci si accontenta. Nel complesso non male!",5
"La publicidad es falsa el equipo no tiene NFC, si les interesa por esa razón eviten comprarlo",5
Qualità prezzo ok,5
"Compre este móvil para mi hijo y la verdad es que estoy muy contento con la compra.
Lo más destacable es su relación calidad precio ya que pocos móviles son tan completos al precio de este.
El móvil se mueve bien no es nada lento y las fotos que saca son muy buenas.
La batería también dura bastante por lo que es otro aspecto positivo a destacar.
Hasta el momento todo perfecto.",5
"Come tutti i Redmi, eccellente rapporto qualità prezzo.
A questo prezzo non ha difetti ma solo pregi.
Ottima la durata della batteria, anche con un uso intensivo dura abbondantemente tutto il giorno.
Buona la qualità delle foto a patto di mantenere pulito e integro il vetrino dell'ottica.
In dotazione cavo, alimentatore e cover in silicone color fumè",5
👍,5
"de momento va como un tiro,,",5
"Con poco più di 150 euro ho regalato un telefono che sicuramente per rapporto prezzo prestazioni non ha eguali....
Xiaomi sta diventando sempre più un colosso della hi-tech",5
Muy buen móvil,5
"es un aparato bueno y a buen precio, muy recomendable solo que el cargador incluido es europeo, y vivo en mexico tendre que compar un adaptador",5
"Souvent on associe moins cher chinois et qualité bas de gamme. Et bien sur les deux portables Xiaomi que j'ai acheté je suis parfaitement satisfait des deux (ce Redmi 9 et un MI9 T). Ce sont les différents tests que j'ai pu lire sur internet qui m'ont convaincu. Je ne regrette, à ce jour, pas mes achats.",5
Buen smartphone. Por el precio que tiene está genial. Función NFC incluida. No se puede pedir más. Envío muy rápido.,5
El móvil está en línea con los xiaomis redmi. Esta muy bien y de tamaño también. La única queja que le veo que ya no tienen la lucecita de las notificaciones,5
Cumple las expectativas,5
ok,5
"No creo que haya en el mercado un móbil tan bueno como este por 140€. Con 4 GB de RAM, 64Gb de almacenamiento, y una batería que te dura 2 días incluso a mí que soy un usuario exigente. La única pega es el brillo si vas por la calle, se ve bien pero podría mejorar. Pero por este precio no puedes pedirle más a un dispositivo. Y encima las fotos son más que decentes.",5
"Bello ha bella fotocamera con foto limpide e ha un bello zoom
Soddisfatta",5
"Tra i pregi sicuramente la lunga durata della batteria e la facilità di connessione sia dati che wifi come pure la facilità di uso. Tutto il resto per ora è molto siddisfacente e speriamo rimanga così nel tempo , cosa che con i prodotti cinesi non è così sicuro.",5
Ottimo prodotto per il prezzo pagato!.....consigliato per chi non ha grosse pretese e non vuole spendere un patrimonio in un telefono,5
Tal y como dice la descripción. Envii muy ràpido.,5
era lo que esperabamos,5
Estupenda relación calidad precio,5
Soddisfatta!,5
"Comprado para mi madre, buscaba algo económico y cumple de sobra para sus necesidades. Pantalla grande, cámara más que aceptable, buena batería y todo va fluido.
Un 10 en calidad/precio",5
"Ofrece lo que un usuario medio de smartphones puede necesitar sin tener con pagar por uno de alta gama (iPhone, samsung...). obviamente las diferencias en procesadores y pantallas si que existen, pero un usuario medio no va a notar prácticamente ninguna diferencia en el manejo y uso diario de un smartphone.",5
Excelente teléfono y a un precio fantástico. Rapidez del vendedor en el envío. Xiaomi siempre es una apuesta segura. Incluye carcasa transparente y protector de pantalla en el paquete. La cámara de fotos genial. Lo recomiendo,5
"Relación calidad precio, buena. Además tiene NFC",5
Regalato a mia madre che voleva un buon telefono ma senza spendere troppo. Al di sopra delle aspettative,5
"double carte sim, grosse capacité et ajout de carte SD, deux jours d'autonomie en utilisation normale, livré avec coque de protection",5
"Es un dispositivo que cumple bien con el usuario promedio, lo único que no esperaba es que no incluyera chip NFC ya que el título del producto indica que si lo trae, pero en general es un buen celular que será útil para la mayoría de las personas",5
Calidad precio producto inmejorable,5
Pantalla grande y veliocidad de proceso muy buena.,5
La sua batteria e qualità prezzo e poi e un ottimo prodotto,5
rapporto qualità prezzo buono,5
Ottimo rapporto qualità prezzo,5
relación calidad -precio inmejorable,5
ottimo cellulare,5
Formidabile molto grande molto semplice da usare,5
"Telefono molto veloce e affidabile in batteria, per chi è abituato a Samsung alcune piccole differenze del menù ma si superano in fretta",5
Buena relacion costo-beneficio,5
Perfecto teléfono relación calidad precio. Da muy buen rendimiento la persona a la que se lo regalé está muy contento con él.,5
Per il prezzo pagato 131 euro si è dimostrato un ottimo telefono.,5
"È stato un regalo molto gradito, ottima autonomia della batteria e fluidità davvero molto buona.",5
Buen calidad y barato,5
"Es lo que es, un Xiaomi Redmi 9",5
"cosa dire, tutto benissimo",5
"Gran telefono , para gente que no necesite mucho.
Regalo para persona mayor, y está encantada",5
Ottimo rapporto qualità-prezzo. La confezione contiene anche una cover nera.,5
"Tiene nfc y es una pasada para el precio que tiene.. 100% recomendable para quien busque un móvil que tenga de todo pero no destaque en nada , más que en el precio!! 👌🏻😃",5
"un telefono realmente bueno, muy buena camara y cumple con las espectativas que esperaba de el.",5
Ottimo telefono per quanto costa è un affare !,5
Perfecto,5
Llegó en la fecha .muy buen producto calidad precio,5
"Per aver speso una cifra così bassa, questo telefono è eccezionale. Lo utilizzo da un mese, ma per adesso niente di negativo da dire sul suo conto. Durata della batteria sorprendente.",5
"Consigliato da un amico, mi sono deciso nel comprarlo, preso per la durata della batteria che dura veramente tanto , arrivato imballato e in perfette condizioni con tutti gli accessori e in più una cover per il telefono inclusa , veloce e affidabile e processore android perfetto sono rimasto soddisfatto dell'acquisto.",5
"Ottimo telefono buono rapporto qualità prezzo.
L'unica pecca i tempi di consegna.",5
"Qué decir de este móvil. Increíble en todos los aspectos, y por un precio perfecto y económico para todos los bolsillos.",5
Uso personale qualità prezzo ottima,5
"Dopo qualche giorno di utilizzo, mi ritengo soddisfatto. Prodotto bello esteticamente, intuitivo l'utilizzo, soddisfacente la parte fotografica, viene gia' fornito con cover di buona qualità e pellicola protettiva. Ottimo rapporto qualità prezzo, penso tra i migliori in questa fascia. Per adesso, l'unica nota negativa, il display per essere visibile deve essere in verticale. Se si appoggia il cell sul tavolo, e non ci si trova sulla sua perpendicolare, diminuisce parecchio la visibilità. Questo difetto non l'ho mai riscontrato nei cell che ho avuto di pari fascia.. Per un giudizio completo, voglio verificare l'utilizzo dopo qualche mese.",5
Un movil fantástico a un precio muy asequible. Era un regalo para mi hijo y ha quedado realmente satisfecho. Lo volvería a comprar sin ninguna duda y recomiendo sinceramente su compra,5
El peor móvil que he tenido hasta el momento. Se queda bloqueado cada dos por tres. La cobertura es malísima donde antes no tenía ningún problema. NO LO RECOMIENDO PARA NADA!! DECEPCIONANTE!,5
Ottimo prodotto.Assolutamente vale la pena.,5
ottimo rapporto qualita' prezzo,5
Ottimo prodotto sono rimasto soddisfatto delle prestazioni e funzioni schermo molto grande facile da utilizzare. All'interno ho trovato anche la cover e la protezione schermo già montata. Peccato che mancano gli auricolari.,5
"Para llamar, recibir correos, hacer fotos y contestar whatsapps no hace falta más.",5
"Creo que me ha gustado todo: La fotografía, el sonido, la facilidad de maneja.",5
Me llegó antes de tiempo y está genial,5
Todo bien,5
Tutto bene grazie,5
Ottimo rapporto qualità/prezzo. Per adesso nessun problema e funzionamento perfetto,5
"per adesso tutto bene,",5
Ottimo..,5
"genial, por ese precio no se puede pedir nada mejor, bonito, viene con funda, rapido, camara buena para el precio... no me arrepiento de nada de su compra!",5
Perfecto,5
"Es un buen móvil, respecto a calidad y precio",5
Hasta el momento todo muy bien,5
El producto llegó el día previsto y todo perfecto! El móvil cumple todas las expectativas.,5
"Articolo eccellente, di ottima qualità e prezzo. Arrivato nei tempi previsti. Unica pecca la mancanza delle cuffie, non previste.",5
Arrivato in anticipo. Corrisponde alla descrizione,5
"Es perfecto,soy fan de Xiaomi",5
Ottimo cellulare completo di protezione vetro e guscio silicone.,5
Qualità prezzo top nulla da invidiare agli altri redmi della famiglia 9 che di superiore hanno solo la fotocamera,5
"Telefono versatile veloce e di ottima qualita' rapporto qualita prezzo buono , inizializzazzione molto rapida l'ho preso da pochi giorni per adesso e' perfetto , comprato per mia moglie quindi cercavo un tel facile da usare e con batteria duratura mi soddisfa pienamente e poi e' un prodotto del 2020 il che non guasta , consiglio !!",5
"Leggero, grande schermo, molto veloce e reattivo.",5
"Lo compré con una buena oferta para mi hijo y me ha sorprendido gratamente. La pantalla se ve muy bien y los acabados son bonitos. Va muy ligero y los juegos ni se cortan ni el teléfono se sobrecalienta. La cámara edta muy bien, ni es para profesionales pero es un teléfono y cumple su función. En mi caso SI TIENE NFC. Lleva poco tiempo con el teléfono y por ahora todo es positivo. Y la conectividad y wifi can muy bien",5
"Perfecto, ha llegado muy bien empaquetado, con todas las características anunciadas y funciona de maravilla. Muy contenta.",5
"Perfecto todo, calida precio, va súper rápido la batería dura mucho y la capacidad sobrada, muy buena compra y recomendable 100%",5
"Envío Rápido,y con NCF,para ser un móvil de gama media se ve bien acabado y el sistema operativo funciona de maravilla,lo único que no me gusta es que nada más rozar lo de la huella se enciende la pantalla pero es una bobada por decir algo malo del móvil,encantado con la compra",5
E il quarto che compero...3 miei amici entusiasti del Redmi..👍🥰,5
Buena relación calidad precio,5
"Nulla da dire ..un telefono che soddisfa le mie aspettative,veloce,fotocamera perfetta..semplice le sue funzioni...ed è arrivato qualche giorno prima del giorno previsto alla consegna, lo consiglio a chiunque.grazie ancora...",5
"Es un móvil muy potente, relación calidad precio inmejorable.",5
"Buen producto como siempre con esta marca.
Ni un pero. Calidad y precio ajustado. Nadie da más por menos.",5
Un muy buen terminal a muy buen precio,5
Excelente relación precio calidad.,5
Fenomenal,5
Magnifica compra,5
Buen producto. Llego antes de lo previsto.,5
Pour un téléphone à ce prix je peux dire que le rapport qualité-prix est de mise! Je recommande pour les petits budgets souhaitant un smartphone attractif 👍,5
Ottimo cellulare... Perfetto per le esigenze quotidiane.... 4gb ram e 64gb rom... Fatto davvero molto bene,5
Lo bueno: funciona muy bien para gaming vs Xiaomi note 9. La bateria dura 2 días. Buena camara trasera. Como negativo le falta brillo a la luz solar. Camara para selfie falta algo de calidad. Lo recomiendo 🇦🇷,5
Ottime caratteristiche tecniche ad un prezzo basso. Idoneo per chi vuole spendere una cifra giusta per uno smartphone,5
Le encanta a mi hijo,5
"La pantalla, la batería, el rendimiento y el NFC son fabulosos son 4 características muy potentes, si para ti esto es importante no te lo pienses más, este móvil presenta una pantalla espectacular, una batería muy buena, un rendimiento de gama media consistente y además puedes usar el NFC para pagar con él.",5
"El teléfono es excelente por el precio, lo malo es que no trae el adaptador Europeo Para America",5
"Im Preis Leistungsverhältnis richtig gut.
Bedienung selbst erklärend Klasse Bildqualität",5
"A este precio es una pasada
NFC USB tipo A, ...",5
Come descritto,5
molto positivo,5
Funciona perfectamente. Versión en español. Ningún problema hasta el momento y hace ya casi un mes que lo compré. Relación calidad precio increíble.,5
"Me ha llegado la versión con nfc, preguntar antes de comprar al vendedor si tiene nfc. El teléfono funciona perfectamente, es fluido. Para un uso normal es perfecto, es tontería gastar más para solo usar YouTube, WhatsApp, navegar etc. También funciona bien con los juegos. La cámara es algo regular.",5
El móvil cumple las expectativas,5
"Perfecto, cumple con todo. Entrega rápida",5
Bel telefono.,5
"Después de leer los comentarios tenía muchas dudas en cuanto a la calidad del teléfono y no sabía que características iba a tener el w iba a recibir por el precio de 129,00 €. Por mi experiencia y por lo que comentan otros usuarios la clave está en el vendedor que te suministra el producto. En mi caso fue Xiaomi Smartphone store y puedo creer confirmar q es de total confianza. El teléfono es una pasada trae todo lo q comenta en las especificaciones, NFC, reconocimiento facial, huella dactilar etc. Y funciona perfectamente, es un maquinón, súper rápido y con una batería q dura un montón. La relación calidad precio de este teléfono es muy, muy alta. 100% recomendable.",5
Muy recomendable!!!,5
Para el precio q tiene no está mal,5
"Ottimo rapporto qualità prezzo. Completo di cover e pellicola.
NFC nella versione 4/64 c'è.
Consigliatissimo",5
Velocissimo e con ottime prestazioni.,5
Perfecto dentro de esta gama de precio. Es imbatible,5
Complimenti un top di gamma,5
Che dire...a quel prezzo è un affare. Sono 15g che lo uso mi trovo bene,5
Muy buen teléfono y con buenas prestaciones técnicas,5
"He pedido 2 teléfonos, los dos me han venido con NFC.
El teléfono va de maravilla, por 130€ no se puede pedir más.
Por ponerle alguna pega las cámaras son de muy mala calidad y le falta un poco de brillo a la pantalla (que se ve bien pero le falta un poquito más), pero si te compras este móvil ya deberías saber lo de las cámaras.",5
Todo perfecto. Gran móvil a precio bajo,5
"Muy superior a lo esperado, las funciones NFC perfectas",5
"Ottimo rapporto qualità prezzo!
Smartphone con tutto ciò che serve. Foto di buona qualità.",5
"la verdad que es exactamente lo que pedi, ha sido una gran compra",5
"Tenía mis dudas, pero todo llegó todo correcto, incluso llego mucho antes de lo esperado.",5
Arrivato un giorno in anticipo! Ottimo prodotto e ben impacchettato!!,5
"Le pedí con miedo después de leer algunas publicaciones, pero justo ayer lo utilicé para pagar.
Por todo lo demás genial por el precio que tiene.",5
"Perfecto para el uso que le damos, buena calidad de foto y video. Viene con funda y protector de pantalla. Por ponerle una pega, pesa un poco.
Muy recomendable si buscas un teléfono funcional",5
"La pantalla es una maravilla , la fluidez es muy buena y la batería dura muchísimo.",5
"Perfecto me ha encantado
Gracias",5
"He esparado un par de semana de uso son este Smartphone, para poder dar una opinión más acertada.
Se recibio en el plazo marcado (unas horas antes de lo indicado), y en perfectas condiciones. Las características indicadas, coinciden con las del Smartphone recibido, he leido algunas donde se indicaban que no tenia NFC, pero en mi unidad si está esa característica.
Ha nivel de funcionamiento es más rápido que mi anterior teléfono, un REDMI NOTE 7. He probado ha ejecutar la misma app, y se abre y ejecuta más rápido.
La pantalla se vé bien, incluso en la calle, pero lo que si he notado es que el sistema automático de brillo, no funciona todo lo fino que deberia, por lo que se hace necesario, en momento de liminosidad de día, ajustar el brillo manualmente.
Es un aparato que recomiendo.",5
"Sin sentido que por 140 pavos rinda tanto un móvil. Va como un tiro y es súper cómodo. Si no quieres gastarte una nómina en un móvil no dudes, aunque sea barato rinde como uno de 400 o más.",5
Si mucho,5
Prodotto veramente eccezionale,5
Mui Bueno lo recomiendo,5
"Frenchement, imbattable pour le prix, très rapide pour l'ouverture d'applications, le multitache. Il y a même un mode turbo pour avoir un meilleur rendu sur les jeux... (J'utilise la version 4go/64go) plutôt encombrant mais je me suis très vite adapté et ne repasserai pas sur une petite taille (de toute façon ça ne se fais plus). Au niveau photo il ne faut pas s'attendre à quelquechose de grandiose surtout en base lumière mais dans les conditions ideales on peut faire quelques Bon clichés .Payé 133€, on ne peut pas trouver mieux, il rivalise largement avec des Samsung a plus de 300€!",5
"Sempre affezionato cliente Xiaomi ho deciso di passare a Samsung con uno dei suoi modelli di media gamma,subito restituito ad Amazon perché è stato una gran delusione.Quindi dopo il mio insuperabile Note 7 ecco questo Redmi 9 che non mi fa assolutamente rimpiangere nulla del Note 7....anzi!!!!",5
Lo compré para mi hijo de 14 años. Llego en el tiempo indicado y mi hijo está encantado con el teléfono,5
"Llegó súper rápido y en perfectas condiciones. El móvil funciona genial, por poquito dinero tienes un móvil que va bastante bien. Las fotos las echa muy chulas y funciona bastante fluido. Si no quieres un móvil muy caro o tu presupuesto no es muy alto, este va genial.",5
acquistato per mia figlia è subito piaciuto e funziona benissimo,5
SÍ lleva NFC.,5
"Xiaomi redmi 9 con 4gb di ram e 64gb di memoria interna, ottimo",5
"Todo bien, muy rápido.
Si tiene NFC.",5
Muy buena calidad/precio,5
"Qualità del telefono e ottima buona la camera e ottime prestazioni semplice da usare e processore veloce qualità e prezzo ottimo ,non trovo difetti, batteria durata due giorni usandolo molto ,altri telefoni che ho usato duravano mezza giornata",5
"Celular chegou dentro do prazo de entrega, lacrado. Veio com carregador padrão e com uma capinha preta. Não foi pra mim, mas acredito que atende as necessidades básicas que precisa.
O ponto negativo é que não veio nota fiscal, apenas aquele papel dos correios.",4
celular muito bom,4
"Aparelho dentro das espectativas, chegou no prazo determinado. Muito bom",4
"Bateria com tempo de duração Boa.
Custo benefício bom também e tempo de entrega acima da média. Até agora não tive problemas com o produto, estou uns 8 dias com o celular.",4
"produto bom, ainda estou avaliando , mas já gostei",4
"A bateria da Xiaomi não decepciona, pelo menos por enquanto eu jogando de forma regular consigo ficar dois dias sem recarregar. O único problema do vendedor é que não especificou que não vinha nota fiscal, tive que solicitar posteriormente e me mandaram sem problema algum.",4
"Produto de otima qualidade,",4
Ótimo produto,4
"Gostei de tudo, custo benefício, reconhecimento facial, ótimo processador, fotos com qualidade, a bateria dura uns dois dias.",4
"Duração da bateria excelente. Processador rápido , só não achei ainda se tem como colocar a marca d'água nas fotos da câmera, como alguns aparelhos da Xiaomi.",4
"A entrega foi rápida, o produto veio tudo ok, na caixa original, lacrado e com o padrão de tomada brasileiro.",4
"È um excelente aparelho para quem procura custo beneficio, o que mais se destaca nele é a bateria, o designer e as cameras que são boas pelo seu preço.",4
Desempenho do aparelho,4
Gostei dar praticidade fácil manuseio e longa duração de bateria só o carregador deixar a desejar 10w enquanto outros quistos vou avaliar.,4
"O celular é muito top. Cumpre com a proposta de duração de bateria, as câmeras não são de profissionais porém correspondem muito bem ao que esperamos.",4
"Muito bom, só a bateria que eu pensava que ia durar uns 2 dias, não está,me considero um usuário moderado, não sei se é sorte de cada aparelho, se foi alguma atualização, mas comigo está durando umas 13hrs por aí, sem jogar, sem brilho no máximo, é algo que me desanimou um pouco, bom espero que com alguma atualização isso se resolva pelo menos, mas no geral o aparelho é muito bom",4
recomendo,4
"O celular aparentemente é bom, chegou hoje depois de 3 dias da compra, veio tudo certo referente á idioma e autenticidade da marca, porém no anunciado esta escrito que viria com NFC, mas não veio, eu talvez não usaria, mas acredito que se esta descrito em um anuncio que é pra vir com os itens e funções, DEVERIA VIR! é aí que vemos o caráter e honestidade de uma instituição ou revenda. Mas de qualquer forma, o aparelho esta funcionando como deveria, vamos testar por alguns dias, pra ver se mantem a qualidade e eficiência que foi investido.",4
Minha versão q é a global com 4gb 64gb não veio com o nfc,4
"Não gostei de não ter vindo a nota fiscal. Se o produto der algum problema dentro da validade, como recorrerei ao meu direito sem comprovar a minha compra?",4
Va benissimo è perfetto qualità/prezzo nulla da invidiare ad altri brand.,4
"El teléfono está bastante bien, cumple lo que pone y funciona correctamente. Lo único es que me parece increíble que siendo en versión Española en las instrucciones no exista ni una sola palabra en ese idioma...",4
ok,4
è un buon prodotto semplice da usare buona autonomia,4
Qualità prezzo ottima,4
DISCRETO RAPPORTO QUALITA' PREZZO,4
"Als Ersatz für das Redmi 6A gekauft. Nach einer Woche kann man wenig sagen, macht aber bisher was es soll und einen guten Eindruck.",4
"AUNQUE TENGO ALGUN PROBLEMA CON LOS DATOS MOVILES, EL MOVIL VA DE LUJO",4
Muy buen diseño,4
"✅POSITIVO → El movil tiene un tamaño de pantalla bastante grande y es de bastante calidad, tiene bastante brillo y pesa relativamente poco y es bastante fino, la batería la dura casi todo el día y los acabados son muy bonitos.
La cámara: Tiene una resolución bastante alta y el modo retrato es una maravilla saca unas fotazas. También esta el modo gran angular que lo he utilizado un montón.
En cuanto al rendimiento del movil, por el precio que tiene no le podemos pedir mucho pero funciona bastante bien, pocas veces se queda pillado y puedes tener bastantes cosas abiertas que sigue funcionando genial
El micrófono se escucha muy bien y en llamadas incluso cuando hay aire se escucha perfectamente.
Como métodos de seguridad tiene huella y escáner facial
La caja incluye una funda que la verdad que es un punto positivo
⛔️NEGATIVO → Como puntos negativos tengo que destacar el altavoz que se escucha realmente poco, el escáner facial que funciona cuando quiere y que no incluye auriculares, por todo lo demás es perfecto.",4
Rapport qualité prix intéressant,4
Buena calidad,4
Très correct pour le prix. Largement suffisant pour mon usage.,4
Il rapporto qualità prezzo è ottimo,4
Praticità e comodo. per il prezzo è abbordabile,4
Produto fiável,4
telefono veloce e stabile non avrai un gran bel telefono tra le mani ma funzione alla grande. Per 120 euro ok,4
"Il telefono l’ho preso per mia madre, per il prezzo pagato fa il suo onesto lavoro",4
abbastanza buono sotto tutti i punti di vista,4
"Almacenaje suficiente.
Pantalla con mucha suciedad.",4
Chiarezza delle immagini e durata della batteria,4
Bel telefono ottimo rapporto prezzo qualità e prestazioni,4
"Pour le prix (115) ce smartphone est vraiment top. Fluide, qualité de photo sympa, OS satisfaisant, ... Pour une utilisation assez simple, peut-être qu'il pêchera pour un gamer ou autre. Il est très simple et rapide d'installation.
Je regrette surtout la taille, mais actuellement il est compliqué de trouver un smartphone plus petit sauf chez la marque à la pomme.",4
Buon rapporto qualità prezzo,4
"El móvil funciona muy bien y la pantalla es bastante más grande de lo que me esperaba. La calidad de las fotos es extremadamente mediocre; cualquiera diría que con tres cámaras traseras las fotos saldrían nítidas, pero ha sido decepcionante.",4
Handy macht was es soll Apps laufen flüssig Akku hält fast zwei Tage Sprachqualität ist sehr gut durch LTE anruf angezeigt scönes mittelklasse Handy bin zu frieden.,4
Immagini chiare e di facile uso,4
Arrivato cell ottime condizioni ben confezionato,4
"Telefono interessante, ottimo rapporto qualità prezzo",4
Maneggiovole nonostante la dimensioni,4
"Buon telefono,confezione integra buona la durata della batteria e qualità della fotocamera. Il corriere lo aveva consegnato al mio vicino anziché a me. Fortuna che vivano tra persone oneste!",4
Impeccable,4
"La entrega correcta, y el móvil cumple con lo especificado.
Como siempre se echa de menos que tenga instrucciones, más allá de la foto y características, pienso que costaría muy poco aunque fuera virtual. Son instrumentos complicados y que van evolucionando muy rápido, pero esto no siempre se corresponde con el conocimiento y posibilidades de lo que tenemos.",4
Qualità prezzo buono,4
"Smartphone non di elevate prestazioni, ma comodo per gli usi quotidiani che non richiedono particolari usi. fotocamera buona, e autonomia accettabile.",4
"Viene bien empaquetado, y lo mejor es que trae una funda.
No trae cristal templado ya puesto como si pasa en otros teléfonos.",4
Bei Bedarf gerne wieder .,4
Pour le prix ce portable est très bien,4
"Ottima consegna.
Cover protettiva già inclusa nella confezione.",4
Primo cellulare Xiaomi per il momento soddisfatto. Anche se il peso non è il suo forte.,4
Mon fils est ravi,4
"La batteria dura molto, qualità prezzo ottimale",4
Très bien conforma à l utilisation d un téléphone,4
Buon telefono con un rapporto qualità prezzo ottimo facile da usare,4
"Arrivato prima della data di consegna prevista! All'interno della confezione si triva anche una cover in silicone! Il vetro per proteggere lo schermo è gia predisposto! Rapporto qualità-prezzo oltre le aspettative. La fotocamera ha davvero un'ottima qualità. Anche la durata della batteria è sorprendente; nonostante i dati attivati e l'uso di Interntet dura più di un girono. Inoltre nello smartphone si trovano gia installate varie applicazioni e giochi. (es. Netflix)
Anche la qualità del video nelle videochiamate è molto alta.
Smartphone consigliatissimo!!!",4
"Ottimo rapporto qualità prezzo, facile il funzionamento e l'utilizzo...unica pecca è un po'pesante rispetto ad altri telefoni e non ha gli auricolari inclusi nella confezione.",4
Buon prodotto,4
Arrivato prima del previsto....prezzo contenuto....buona qualità,4
Non mostra le notifiche,4
"Calidad de imágenes, duracion batería, y su memoria",4
"Ottimo telefono, consegna Amazon spettacolare",4
"Compramos 2 y estamos muy contentos. La batería es uno de sus fuertes. La pantalla 2k es grande y espectacular.
Lo único que en uno de ellos las actualizaciones daban un glitch en la pantalla, pero ya lo han actualizado.",4
Buon compromesso qualità prezzo forse anche qualcosa di più...,4
"Non ha il led di notifica,per il resto è funzionale relativo al prezzo basso pagato.la battera arriva a fine giornata,la fotocamera va bene.non ho ancora provato il riconoscimento facciale, l'uso è un po diverso dal Huawei honor 9 lite che avevo in precedenza,ha qualcosa in meno ed è più complicato .Honor 9 è più semplice.venditore gentile e disponibile, spedizione veloce. L'unica pecca è che avevo chiesto il fermo deposito ,però non è stato fatto, ci sarà stato un problema con il corriere GLS. Francesco",4
Buon prodotto qualità prezzo,4
Rapporto qualità/ prezzo,4
rapporto qualità/prezzo,4
Es un móvil muy moderno y práctico,4
"Rapidité de livraison sans suppl, téléphone répond à mes attentes, un peu grand pour des petites poches mais ça va.. À recommander",4
Top Handy für den Preis,4
Buono,4
Ok,4
"Come da titolo, mi serviva un telefono con uno schermo abbastanza grande, che avesse tutte le funzioni base di uno smartphone, senza sborsare un enormità. Questo telefono soddisfa tutte queste caratteristiche. Lo consiglio per chi cerca un telefono senza pretese... Vedremo poi con l'andare del tempo",4
"Sono poco esperta di aspetti tecnici ma sono comunque molto soddisfatta. Schermo grande, visibilita' ottima, touch reattivo, batteria molto efficace. Forse un po' pesante rispetto ad altri ma e' un aspetto per me secondario. Lo consiglio a una persona come me che non ha esigenze straordinarie ma vuole comodita' e pochi problemi",4
El móvil está bien pero no tiene tecnología NFC aunque así lo anuncian en su venta,4
"Elegí este modelo para mis padres, uso de redes sociales y llamadas.
Batería de larga duración, que es lo más importante y cámara con calidad",4
"La batteria non dura tantissimo, ma meglio di niente. D’altro canto è un bel telefono",4
"Bellissimo smartphone con un ottima durata di batteria, dopo due giorno ho ricevuto l'ultimo aggiornamento, significa che e' constantemento aggiornato. Ottimo sistema, ottimo schermo uniche note dolenti sono la fotocamera (che per fortuna mi importa ben poco) e il peso molto pesante. Per il resto sembra creato per durare. Consigliato.

PS:
Leggo di persone che hanno ricevuto la versione senza NFC, il mio c'e' l'ha.",4
Ottimo cellulare rapporto qualità prezzo. Consigliato,4
"proprio come lo volevo. Durata della batteria in primis, schermo ampio e facilità d'uso, Android va bene per le mie cose",4
Il cellulare qualità prezzo è ottimo!! Di sicuro non avevo grandi aspettative della fotocamera!! Lo consiglio oer chi non ha aspettative dalla fotocamera!! Ribadisco qualità prezzo ottimo,4
Relación calidad/precio,4
Buena relación calidad precio y llego en buen estado y rápido,4
"Arrivato in anticipo, soddisfatto del prodotto, x chi vuole spendere poco è l'ideale",4
Lo tengo en prueba no está mal aunque tiene carencias.,4
Es muy cómodo y practico,4
"Ho scelto Xiaomi dopo aver letto, sentito , parlato con persone che già ne avevano fatto uso è un buon telefono sotto tutti gli aspetti in generale e non è poco, sobrietà, concretezza e qualità/prezzo non si può avere di più.",4
Sí tiene NFC y viene activado por defecto. Xiaomi redmi 9.,4
Lo mejor la calidad de la cámara y de la pantalla. Lo peor de momento nada,4
Ottimo rapporto qualità prezzo. L'ho fatto come regalo per mio figlio e mi ha detto che è un buon prodotto.,4
Tiene bastante buenas prestaciones,4
Muy contentos,4
"Il cellulare fa il suo il sistema e Android ma devo dire che dopo Samsung e iphone il redmi nn ha nulla da recriminare .... La telecamera nn e il massimo fa foto poco nitide e una luce nn il massimo...però c e da dire che il 9 è basic.,ma per quello che serve a me e più che sufficiente.Si li consiglio",4
Buon rapporto qualità prezzo,4
Ottimo rapporto qualità prezzo. Unica pecca la mancanza delle cuffiette punto un pregio nella confezione cover inclusa.,4
"La pantalla se ve bien, y la batería dura bastante",4
"ho comprato questo prodotto principalmente per usarlo in auto come navigatore , riproduttore musicale , internet , e per svago saltuario per mio figlio ., direi che ci siamo per questo uso senza altro , le caratteristiche sono buone e se lo comparo al mio vecchio mate 10 pro che mi è costato molto di più ,noto uno schermo piu' grande , la possibilità della seconda sim un processore ugualmente veloce , un giga di ram in più, ma 64 gb di memoria in meno , ma con la possibilità di espansione, un riconoscimento dell'impronta un pò meno immediato, la presenza di una camera in più, forse un pelo meno reattivo al tocco dello schermo rispetto il mate 10 pro ,ma penso in definitiva che sia un buon prodotto ad un prezzo onesto.",4
Buon prodotto ottimo prezzo.,4
me ha encantado,4
Va tutto bene; ho soltanto un problema con il riconoscimento dell'impronta per lo sblocco e soprattutto lo avevo scelto perchè nella scheda era indicato un peso di 100 gr mentre è sui 230 gr per cui è scomodo tenerlo in tasca,4
"Ottimo prodotto per un entry level la batteria il punto forte!
Consiglio se non si hanno esigenze particolari..
Fotocamera punto debole.
Poco recettivo nella scrittura (lento).
Per me va più che bene!",4
"Móvil calidad-precio el mejor que he encontrado, muy buenas prestaciones y buen equipamiento, material de calidad. Que decir de esta marca, no decepciona y cumple su función perfectamente. Buenas fotos, buena pantalla, usb tipo C, batería duradera. Contento en general",4
Bin für diese Preisklasse sehr sehr zufrieden!;,4
"Il telefono è quasi perfetto, ma per colpa del quasi non do 5 stelle. Rapporto qualità-prezzo più che ottimo, le prestazioni sono ottime, ma un grosso difetto, quando faccio i video l audio va in ritardo con l immagine. Peccato perché la qualità della fotocamera è buona",4
Acquisto x conto altrui. Soddisfatti.,4
Móvil con calidad precio inigualable. Perfecto para la gente que quiere un móvil funcionar y no muy caro.,4
Ottimo rapporto qualità-prezzo. Articolo arrivato molto prima del previsto,4
Calidad y precio muy bien,4
"Calidad precio razonable. La batería tiene buena duración. Las fotografías salen muy bien, tiene buena resolución. El tamaño es algo grande para el bolsillo pero viene bien para trabajar y ver videos en él",4
"Buen celular!!!
64 GB con 4 Ram Genial!!!",4
"Parto de la base de que no soy, ni experto en móviles, ni fanático de la tecnología. No me intersa el último modelo de nada, ni busco en un teléfono supersónico. Una vez aclarado esto, paso a comentar mi experiencia en los puntos que considero más importantes:

🌟 FLUIDEZ: con el procesador que lleva y los 4 Gbytes de RAM, el teléfono va muy, muy fluido para el uso que yo le doy, que creo será el de la mayoría de la gente: navegar, redes sociales, aplicaciones sencillas, algún juego de vez en cuando, etc.

🌟 MEMORIA: igual. Con 64 Gbytes yo voy más que sobrado. Tengo para fotos y vídeos para rato. Por ahora no he tenido que ""vaciarlo"".

🌟ROBUSTEZ: el teléfono se ve fuerte. Ya se me ha caído 3 o 4 veces y sin problema. Si aguanta la mitad de lo que aguantó su predecesor (un Note 4), que aguantó caídas de más de 3 metros de altura, me doy con un canto en los dientes. Además, el teléfono traía una funda de silicona y un protector de pantalla, cosa que no me esperaba, la verdad. Un detalle.

🌟 PANTALLA: yo la veo perfecta. No entiendo los debates sobre el brillo que he leído en otras opiniones.

🌟 BATERÍA: aguanta de sobra la tralla que le doy todo el día. En 12 horas, con uso intenso (sin jugar), está en un 60%. Con el cargador de carga rápida en hora y media o dos horas está listo.

🌟NFC: lo siento por los que les vino el teléfono sin NFC, el mío sí incorpora la tecnología (ver foto).

🌟 CÁMARA FOTOGRÁFICA: aquí sin duda es donde el teléfono pierde más puntos. Al igual que el otro Xiaomi que tuve, la cámara deja bastante que desear. Acusa muchísimo la falta de luz, y no digamos los objetivos en movimiento. En cuanto algo falla, alguno de los objetivos de la fotografía sale borroso.

🌟🌟🌟CONCLUSIÓN🌟🌟🌟

En mi opinión es un teléfono que no engaña, y que ofrece unas prestaciones MUY interesantes por un precio más que AJUSTADO. Eso sí, el problema de la cámara es grave y por eso no puedo darle las 5*. En el caso de que las fotos y vídeos tengan importancia para vosotros (hoy en día el 99% de la población, probablemente), yo optaría por invertir un poquito más de dinero en un modelo superior. Al menos eso haré yo la próxima vez...

Un saludo!!!",4
Top für den Preis,4
"Todavía no lo he probado bien, más adelante pondré más comentarios",4
Bel telefono per ragazzi,4
"Funciona bé, de moment...",4
Buen móvil. Se lo he regalado a mi hijo de trece años y no tiene ninguna queja.muy buena comparativa calidad precio. Lo recomiendo.,4
El equipo es muy bueno en relación calidad-precio pero ojo por qué no trae NFC,4
Bel telefono. Venditore molto disponibile. Il telefono aveva un piccolo problema. Ogni tanto si riavviava da solo. L'ho fatto presente al venditore che subito si è messo a disposizione. Poi non è più successo e allora non l'ho restituito. È un bel telefono...un po'grande ma è tutta questione di abitudine.,4
"Ottimo acquisto, consegnato con 3 giorni di anticipo dalla data presunta. Il rapporto qualità prezzo è ottimale, come già anticipato da alcuni acquirenti di mia conoscenza. Il manuale istruzioni è assai carente nelle sue informazioni ma, è comunque assai intuitivo da utilizzare con un software in linea con gli smartphone del momento",4
Macht was es soll. Warum ein Handy für mehrere Hundert Euro kaufen? Hier hatt man alles was man braucht.,4
"Me llego el modelo que no tiene NFC, pero como ni lo uso no me importa. A comparación con otros vendedores me salio muy barato... Lo recomiendo si quieren un celular muy bueno y sin invertir mucho.",4
buon rapporto qualità prezzo,4
ok,4
"No es un IPhone 12 pero; ¿Cuántas personas lo necesitan realmente? Si necesitas un móvil para el día a día este es tu móvil. Si eres ""Gamer"" olvídate de comprarte esta tartana y cómprate el IPhone. O si eres fotógrafo profesional cómprate una cámara. Pero si necesitas ver las cuatro redes sociales y 5 apps más, este móvil cumple sin problemas. Móvil calidad precio correcto.",4
Es lo que esperava,4
Segun lo especificado de momento todo bien.,4
"Ottimo prodotto, buono il rapporto qualità prezzo, lo consiglio a chi non ha grandi pretese e cerca uno smartphone decente per tutti gli usi",4
Tutto perfetto dalla spedizione al prodotto,4
Buon prodotto fa quello che deve fare,4
Ni grande ni pequeño,4
Agréablement surpris pour le moment mais cela ne fait qu'un mois à suivre,4
"Il cellulare è ottimo.
Avviso che NETFLIX con questo cellulare non si collega al loro server perchè mi hanno detto che è un loro problema non hanno inserito questo modello e non sanno quando sarà risolto il problema.",4
Llegó rápidamente y en buen estado. Hasta la fecha funciona perfectamente. Gracias.,4
Gutenberg,4
No sé si es normal pero a veces suenan como chispas cuando entra un mensaje.,4
"che dire
smartphone per qualità prezzo direi top
regalato ma penso che lo comprerò per me
sembra veramente un top di gamma",4
Ottimo telefono,4
Aun se está probando. Enviadme encuesta dentro de 2 meses aprox.,4
"Gutes günstiges Handy. Leicht zu bedienen. Recht schnell und es läuft alles nötige darauf.
Es muss Nicht immer ein Samsung oder IPhone sein.",4
"Es diferente al que tenía, he de familiarizarme y aprender a localizar cosas. Por ejemplo, le he puesto una tarjeta que ya tenía en mi anterior teléfono y yo podía acceder de forma clara y diferenciada a las carpetas que yo había creado, y en este modelo, no me es fácil el acceso.",4
Buen móvil 📱,4
"No se puede pedir mas por lo que pagas. Un telefono grande con una bateria grande y un almacenamiento mas que suficiente para la mayoria. Lo compre para regalar y no he podido acertar mas, una compra redonda.
Esta claro que no es el mejor del mercado en nada, pero por el precio que tiene no hay competencia.",4
"Para mi, mejor que otras marcas mucho más caras",4
"El teléfono era para mi marido que tenía un Xiaomi ,el cual se le estropeó al mojarse y no hubo manera de recuperarlo. Este modelo de Xiaomi cumple sus expectativas : buena pantalla, batería duradera y almacenaje suficiente para el , pero lo negativo es que No tiene NFC y precisamente escogimos este modelo y no uno más barato por que supuestamente este si lo tenía pero al final no ha sido así. Es por lo que no le pongo más valoración ya que no se ajusta a lo que había pedido.",4
"Ottimo cellulare per chi non vuole spendere grandi cifre e per chi lo usa per telefonare.......pratico , robusto e mi sembra di aver notato un' ottima velocità del processore, 64 GB rom e 4 GB RAM. Consigliato per esigenze base.",4
"Telefono molto buono in termini di qualità prezzo. Nel globale è uno smartphone bilaciato, il multitasking è fluido, la batteria con un uso normale mi dura un giorno e mezzo, la riproduzione audio video è anche buona ( usando youtube spotify e netflix ). Il mio modello ha anche nfc e il riconoscimeto impronta/volto che nel mio caso trovo sufficientemente reattivi. In generale il telefono è sì bilanciato, però, non eccelle in nessun aspetto (visto il prezzo lo trovo normale). Dall'altro canto quello che non mi è piaciuto è l'assenza di un led di notifica, un caricabatteria lento ma sopratutto la qualità delle foto e dei video che trovo un po' deludenti. Lo consiglio a chi bada al prezzo e che nel complesso vuole un telefono ben funzionante.",4
"Il telefono è arrivato preciso e puntuale. Nella confezione anche una pratica custodia in silicone. Lo schermo a primo impatto non sfigura davanti a telefoni più blasonati, per qualità dei colori e luminosità. Ho trovato anche buona la durata della batteria. Certo, avendo modo di compararlo con altri telefoni a lungo andare risulta grosso e un po' pesante in mano. Ma è molto veloce, funziona bene e per questo... Rapporto qualità prezzo davvero notevole!",4
"Me llegó en menos de 24 horas! En términos de calidad precio le doy un 10, y SI tiene nfc como podeis ver de las fotos. Personalmente no me gustan mucho lo smartphone tan grandes, pero ahora son todos así. En general me gusta y la bateria dura mucho tiempo. Viene ya con protector de pantalla.",4
"Buen teléfono de gama baja pero se queda corto de microprocesador, aunque tampoco puedes pedir más para lo que vale",4
Todo bien,4
Buena relación calidad precio,4
Buen aparato. Responde a lo que ofrece,4
Un teléfono para mi madre. Perfecto.,4
"Buon prezzo, semplice da usare, fotocamera buona",4
buena,4
relacion calidad precio bastante bien,4
"Il telefono è molto molto buono, non so che dire. È un telefono che racchiude ogni singola cosa che posso volere da un telefono di qualità, e non voglio dire altro. Metto 4 stelle soltanto perché ci sono stati dei problemi con la spedizione dell'articolo da parte di un venditore terzo, ma sul telefono non ho niente da ridire.",4
Bien teléfono todo como prometían,4
"acquistato come sostituto al vecchio Redmi 2 pro di mio padre.
che dire, la fascia media odierna è tutt'altro mondo rispetto a qualche anno fa, e Xiaomi conferma quanto fatto fion ad ora, prodotti tecnologicamente validi, all'avanguardia e dal costo umano.
ma... non tutto è oro colato... e da utilizzatore secolare della miui, non amo questa recente impronta internazionale , ossia l'invasione delle app google nell'ecosistema xiaomi. Non dico non siano utili, ma per quanto mi riguarda, avere 40 app di sistema (inutili per il mio uso) che consumano risorse senza poter essere in qualche modo eliminate, mi lascia l'amaro in bocca. Specie perchè miui è sempre stata una grande pioniera degli OS android roottabili (chi ha avuto in mano i primi modelli capirà bene cosa intendo).
per il resto ottimo telefono. se proprio devo trovare un difetto (sempre prettamente personale), è lo schermo generoso. i produttori di pantaloni purtroppo non aumentano allo stesso modo le dimensioni delle tasche...",4
Ottimo rapporto qualità prezzo.Il telefono ha una batteria che dura veramente tanto.,4
"Llevo unos días solamente con el, pedí dos teléfonos, uno para mí y otro para mi mujer. En lo que llevo con él y lo que he podido observar en este breve periodo de tiempo, la calidad del producto por el precio que tiene es extraordinario. Lo aconsejo!!",4
Me gusto casi todo lo malo la publicidad!!!,4
"Buona la Qualità del telefono e buona la camera. Ottime le prestazioni se relazionate al prezzo. Semplice da usare, batteria con durata soddisfacente. Ottimo per persone che non fanno un uso intenso del dispositivo",4
"Lo compré como primer móvil de mi hija de 12 años, una buena relación calidad-precio, sencillo de utilizar",4
"A 130 euro non si poteva chiedere molto di più. Buona qualità costruttiva ma software che necessita di essere ottimizzato ulteriormente. La batteria dura anche due giorni se usato con parsimonia. Non è una scheggia, ma a questo prezzo va bene così. Consigliato per parenti poco smanettoni e non tanto fedeli alla tecnologia.",4
Muy bien,4
Todo ok,4
"No puedo opinar de momento. Hace muy poco que lo tengo y a mi parecer, todavía no se puede valorar.",4
"La batería me está durando hasta dos días, una pasada. Además el móvil va muy rápido para juegos y demás. Las únicas funciones en las que flojea un poco son el brillo de la pantalla, que si te da el sol de espaldas no se ve nada y la cámara de fotos algo justa. Por lo demás todo perfecto para el precio que tiene.",4
L'ho regalato...credo sia piaciuto,4
"Es muy buen móvil. Todo lo que descibe en la informacion es cierto,merece la pena comprarlo",4
"IL TITOLO CREDO DICA GIA ABBASTANZA. L'UNICA COSA CHE MI MANCA E' UN LED FRONTALE PER LE NOTIFICHE, QUINDI OGNI VOLTA MI TOCCA ACCENDERE LO SCHERMO PER VEDERE SE MI E' ARRIVATO UN MESSAGGIO O ALTRO.",4
"Comprato per un collega/amico Ottimo rapporto qualità prezzo e buone prestazioni, lui è molto soddisfatto (io ho lo stesso smartphone ma in versione da 128Mb di memoria interna.)",4
"Prodotto ottimo,unica pecca il prezzo, Abbassato di 10 euro pochi giorni dopo",4
"Un smartphone xiaomi bueno, cumple el meme de la relación calidad-precio de xiaomi.
La pantalla es una pasada y las prestaciones, para ese precio, una joya.
Lo único que me descuadra es que si tienes suerte te viene o no con NFC, no sé si es que no he leido bien algo, pero he comprado un par de ellos para familiares y uno venía con y el otro sin. En fin, ya lo investigaré.

Para hablar del cristal es un poco pronto aún, de momento se porta, pero es que está nuevo, qué menos. Ya actualizaré cuando haya pasado un tiempo.

Viene con una funda para el móvil, pero la verdad es que es un poco fina, yo prefiero usar una un poco más gruesa, que luego vienen los llantos. No trae cristal templado.",4
Prodotto ottimo ottima qualità in relazione al prezzo.,4
"Hubiese valorado cinco estrellas, pero la pantalla, viéndola apagada y a contraluz, presenta unas irregularidades
que no debería tener, como unos pequeños charcos por toda ella, además se ralla con gran facilidad.
Deberían mejorar este aspecto.
Por lo demás todo correcto",4
"Tutto ok, se non fosse per il fatto che i Redmi hanno problemi con il bluetooth, che quando sono attivati, silenziano qualsiasi audio (social, video, musica, ecc.), tranne quello delle telefonate. Bisogna per ogni audio da ascoltare disattivare prima il bluetooth. I problemi diventano insostenibili quando sono collegate al cellulare protesi acustiche via bluetooth. Non funziona nulla.",4
"Lo compré para mi madre y la sorpresa fue que es un teléfono de bajo costo y que tiene muy buen rendimiento, un telefono gama media-baja pero que va muy bien",4
"Ottimo smartphone per il prezzo pagato.
Uniche pecche la fotocamera frontale e il jack audio in basso, per il resto funziona benissimo.
Perfetto il venditore e la consegna",4
Buonissima qualità,4
"Rapporto buono tra qualità e prezzo, lo hod a qualche mese e funziona bene, la batteria regge molto",4
"L'ho comprato per mio figlio.
Ottimo dispositivo,per chi non ha particolari esigenze di performance (processore e comparto fotografico).
Batteria che ti permette un utilizzo intenso fino a sera.
Comparto fotografico discreto, in rapporto a quanto speso.
Lo consiglio.",4
"Ottimo rapporto qualità prezzo.
Lo consiglio.",4
En general todo correcto,4
mi era stato consigliato....ma ha problemi con la connessione wifi: quando esco da casa mi connetto alla rete mobile e quando rientro ha difficoltà (molta!) a riconnettersi alla rete wifi....devo eliminare la rete e poi reinserire la password e sperare che a breve si connetta,4
"Es básico, pero cumple su función para no exigir mucho, teniendo en cuenta su precio está bien la relación calidad-precio, a destacar que me ha resultado muy facil su puesta en marcha,",4
"El teléfono funciona 10 puntos. Relación precio-calidad 10 puntos. Muy buena estética. Es lo que uno espera por el valor.
Punto en contra: el producto se anuncia con NFC y no lo incluye. Entiendo por los comentarios que es un poco de suerte y que a algunos les vino y a otros no, pero deberían quitarlo de las prestaciones para evitar problemas.
Reclamé y Amazon me devolvió un porcentaje del valor como compensación.",4
"precio calidad muy bueno, para uso en redes sociales y comunicación telefónica de usuario promedio",4
"Ottimo smartfone, considerato il rapporto qualità prezzo.",4
"lo compre con GREEN TEC(WALCOM CORPORATIVO SA DE CV) en 3299
no llego el modelo M2004J19AG, sino el M2004J19G, sin la A
este modelo no tiene NFC
viene con su funda
viene con cargador europeo, el adaptador cuesta 9 pesos en steren
el gris se ve mas bonito en vivo que en las fotos
funciono con telcel",4
"La verdad el producto me llego 2 dias atrasado, la caja del teléfono tenia un GRAN golpe en la misma, quiero creer que es culpa de los distribuidores, ejem.. (DHL).
Pero el teléfono venia bien, por suerte no le afecto nada, habría sido una pena, nop, no cuenta con NFC, en realidad no lo ocupo.. por eso no me afecta. Puedes tomar en cuenta eso.
En fin, buen producto.",4
A recommander.,4
Bellissimo ma foto orrende!la qualità delle foto è insoddisfacente!per il resto ottimo prodotto,4
Fluidità dello schermo e durata batteria. Possibilità di connessione e supporto. Sensoristica completa,4
"Ottimo cellulare da lavoro. Durata della batteria longevo, considerando comunque che è un cellulare dual sim.
Il prodotto è arrivato prima dei tempi previsti.",4
Si,4
Buen telf,4
"Es un movil de gama media aunque es muy completo, el envio fue muy rapido y con la oferta que pille era de locos.
La verdad que se lo he comprado para mi padre asi que ni idea de que rendimiento tiene pero para mi padre le sobra.

Lo volveria a comprar para una persona que necesita un movil de gama media , aunque para mi gusto es muy grande.",4
El móvil está muy bien y además ya viene con su protector y funda.,4
Para mi perfecto ya tengo tres en la familia comprados por mi,4
"Lo compré para mi hija ( que siempre ha tenido iPhone) y de momento está encantada, lleva un par de semanas con el y alucina con lo bien que va y lo que le dura la batería jajaja",4
Ottimo,4
Estupendo móvil a un precio muy razonable,4
"Ottimo telefono, sopratutto per questa fascia di prezzo.
Il telefono arriva gia aggiornato con l'ultima versione di android 10. Ha un discreto schermo fullhd+ LCD, con dei bei colori, anche se con una luminosita bassina. La batteria e da 5000 mah, che sono molti e permettono di utilizzare tranquillamente il telefono anche piu di un giorno. Ce abbastanza spazio nel telefono sia in ram (4gb) che in memoria normale 64gb, che sono perfetti se si considera la possibilita di aggiungere una microsd insieme a 2 sim per aumentare lo spazio. Dal lato fotocamere segnalo la grandangolare, che permette di fare foto in spazi ampi. Mi dispiace per la presenza del Helio G80 MediaTek, avrei preferito un soc snapdragon. Un dettaglio per i piu appassionati, ma se il telefono e per persone meno tecniche non noteranno nessuna differenza. E' il secondo che prendo per entrambi i miei genitori. Per questo prezzo ~130 euro difficile trovare di meglio",4
buena compra .,4
"Buono il rapporto qualità prezzo.
Fa il suo dovere, fino ad ora ho notato solamente un piccolo inconveniente, credo che il sensore di luminosità sia troppo sensibile.",4
Telefono di ottime prestazioni. Processore veloce ed ottima fotocamera. La batteria dura circa 2 giorni usandolo parecchio. Non trovo difetti. Consiglio l'acquisto,4
"Por el momento va bien, batería con mucha duración.",4
"bastante bueno por el precio que tiene
trae una funda incluida",4
Ottimo rapporto qualità prezzo.,4
Arrivato un giorno prima del previsto. Servizio veloce. Il telefono è davvero bello e performante per quel poco che l'ho usato. Schermo molto buono. Le foto non sono di ottima qualità ma discrete. Arriva con custodia oltre agli accessori di rito. Ha la radio che funziona anche senza cuffie!! Consigliatissimo per rapporto qualità prezzo.,4
ok,4
"Smartphone ottimo per qualità prezzo. Proveniente da un precedente Xiaomi ho deciso di riconfermare la mia scelta. Materiali buoni e prestazioni ottime considerando il prezzo. Forse unica pecca è la fotocamera, di fascia media, ma non si può pretendere tutto.",4
"Ottimo smartphone, solo ho notato 2 cose e non so se siano normali..1 per caricare da 0 a 100 ci mette 3 ore e 2 le statistiche della batteria non sono precise, cioè mentre m da 6 ore d schermo attivo dopo un po' me ne dà 4....",4
Buono ottimo riconoscimento impronta,4
"rapporto qualità prezzo ottimo
manca il led di notifica, è un pò pesante ma fa una buona impressione.
le pagine in modalità dark sono molto eleganti",4
"Ottimo prodotto dal rapporto qualità-prezzo. Abbastanza fluido almeno per il momento, lunga durata della batteria, circa due giorni di uso normale, fotocamera abbastanza scarsa ma per il prezzo va più che bene. Staremo a vedere il supporto che Redmi fornirà nel tempo con gli aggiornamenti. Lo consiglio per chi non ha molte pretese, vuole spendere poco ed avere un buon prodotto",4
"Tutto Perfetto! Arrivato anche in tempi molto più brevi di quanto scritto!
Soddisfatta",4
Mi primer móvil de Amazon y seguro que repito,4
"Bueno, bonito y barato",4
"Si te gustan los moviles con mucha pantalla no te va a defraudar, mido 1.86 y es como mi mano de grande, va super fluido, no se cuelga etc.. De sonido va muy bien, aún no lo he puesto a full y ya suena lo suyo ni lo he cargado desde que llegó que también fue rapidísimo el envio muchas gracias. Estoy contentísimo es super intuitivo y facil de usar la verdad muy rápido.

Preferí comorarme este porque tampoco queria que s eme cayera el note y al ser de ceistal se me partiera porque soy un torpe.. Si decepciona un poco la camara pero claro si quieres mas mpx pues te vas a una gama mayor claro. Aunque no están nada mal va bastante fluida. Espero poder darle mas cala a ver que tal se comporta.

Lo único mal que encontré, que la grabación de pantalla va mal, se aceleran los videos al reproducir y se corta el sonido",4
ottimo telefono per un prezzo onesto,4
Regalo,4
Uso normal sin pretensiones de grandes prestaciones. Buen rendimiento de la bateria.,4
Me ha gustado todo,4
Si trae NFC y el brillo es un poco bajo.,4
"!!!Ojo!!! no tiene NFC, lo publicitan como que lleva NFC, pero no...",4
buen teléfono a buen precio,4
Muy bueno,4
"Funciona muy bien en líneas generales. Es bonito, elegante aunque pesado.
Calidad de pantalla correcta, en exteriores soleados, dificultad visual aunque el brillo esté al máximo.
La batería es una gozada, dura tres días con un buen uso del móvil.
Buenas fotos en exteriores (macro, gran angular). Fotografía a poca luz o interiores cn demasiado ruido.

+ Lo bueno:
Batería
Estética
Buena y agradable funcionalidad de EMUI
Las 5 cámaras

- Lo malo:
Calidad de la pantalla en exteriores
Protector de pantalla pobre
Las cámaras exteriores sobresalen a la funda",4
"Hola en mi caso y tras mirar varios comentarios ya tenía la incertidumbre en los aspectos del NFC y del brillo de la pantalla. En mi caso si que trae el NFC (lo podéis ver en la captura adjunta) y el brillo de la pantalla al 100% en una zona iluminada cerrada con una lámpara fluorescente encima es mas que buena.
Puede que con un sol abrumador de verano quizás se quede corta. Pero en principio igual o mejor que mi antiguo redmi 4 en pantalla.
Corroboro que en calidad-precio el móvil es lo merecido.
Saludos.",4
"El móvil está muy bien, es bastante grande, la pantalla es de calidad y se mueve con fluidez. Por este precio es lo mejor que hay en el mercado, equivale a dispositivos de más de 200 euros de otras marcas.",4
"Todo lo que ofrece el móvil por el modesto precio de 138 euros está bastante bien, pantalla grande, interfaz sencilla, almacenamiento de 64 gb con posibilidad de sd, etc. Si es cierto que no viene con NFC, pero yo no lo utilizo por lo que, al menos a mí, no me perjudica.",4
"Es un buen móvil calidad precio pero como comenta otro usuario es decepcionante el brillo que tiene, mi redmi 3 brilla más que este, no se si el protector de pantalla que tiene le quita algo de brillo, y para colmo tened cuidado porque a pesar de que el vendedor dice que tiene NFC al menos el mío no lo tiene! Tenéis que revisarlo en ajustes del móvil. Lo bueno es que lleva la funda y el protector, este último no está colocado perfecto pero casi ni se nota. No le pongo un 3 porque me han hecho algo de descuento por la falta de NFC y yo no le doy uso, pero no hay que pagar por algo que no tiene. Un 10 al servicio técnico de Amazón.",4
"Celular com cerca de 1 mes de uso, já apresentando lag no menu inicial. Câmera deixa a desejar. Design feio. Bateria ótima. Preferia meu note7",3
"Recebi o produto e percebi que a tomada não é no padrão nacional, o que não é informado no anúncio e o vendedor respondeu a uma pessoa que tinha interesse em comprar que seria padrão brasileiro.
Estou me sentindo lesada.
Mas em contrapartida o aparelho é ótimo!",3
"Eh um produto ruim, o celular é pesado, a câmera não é lá essas coisas, processador é lento. Só a bateria que realmente dura um eternidade.",3
"O aparelho em si é excelente. Mas não entendi pq a minha versão não veio com NFC (eu já tinha até encomendado umas TAGS).
E a tomada não veio no padrão brasileiro.",3
"He comprado este móvil para regalo del día de la madre, es un móvil de gama baja pero muy bien equipado y por un precio bastante económico. Tiene 64GB de capacidad y 4GB de RAM, con lo que tiene de sobra. La cámara tiene 13MP, con lo que echa muy buenas fotos.

En mi caso vienen sin NFC, pero de todas maneras esta tecnología no la va a utilizar mi madre con lo que no pasa nada. Lo que sí veo un problema es la falta de cobertura comparándolo con el antiguo teléfono, no sé porque pero el otro móvil tiene más cobertura que el nuevo.

💸Lo he comprado por 120 euros y ahora está por 119 euros, ha bajado uno. Jeje.",3
"The mobile is value for money but few drawbacks-
- The brignhtness is one issue it doesn't have a great screen but I will not say it is very poor.
- mobile is bit hevay compared to othere same screen size model.
- back panel gives you feel that lt is made of cheap plastic
- camera quality is slightly less than normal.

But if you are looking for cheap mobile with all the important features then it is very much recommend.",3
Per quello che l'ho pagato va bene..... Direi nella media,3
"Supongo que la calidad/precio es la correcta...o yo no me sé entender con él...a veces no suenan las llamadas, o las notificaciones, hoy no me ha sonado el despertador.

Regulín",3
"Sicuramente ha un design che a me personalmente piace molto. Inoltre lo trovo molto funzionale, con una bella batteria e tante belle caratteristiche. Era un regalo per mia madre (over 60) che aveva un samsung vecchio modello e quindi con la necessità di reimparare ad usarlo. Ho messo tre stelle per questo motivo, NON è presente un libretto di istruzioni, una guida all'uso o qualcosa di simile. Inaccettabile",3
Non posso recensirlo perché ho annullato lordine,3
Ha nfc a differenza di quelli che dicono di no ma non ha assistente Google vocale la fotocamera è penosa e un video massimo lo puoi vedere a 720 p non oltre. Per il resto va bene con qualche pecca di lentezza ma lieve,3
Buona caratteristiche tecniche ma troppo grosso!,3
"Bello esteticamente, sono rimasto deluso perché il comparto fotografico è un po’ penoso mi aspettavo di più, ed ogni tanto ha dei micro lag, la cosa positiva è la batteria che dura davvero tantissimo. Ottimo come muletto",3
"Display poco luminoso, come già scritto da altri",3
smartphone nella media,3
"Il telefono è arrivato prima del previsto,molto bello e facile da usare. L'unica pecca la fotocamera a mio avviso non è molto buona. Però qualità prezzo ottima.",3
"È uno smartphone carino, ma non è ottimo per le foto ma poi del resto fa il suo lavoro. Batteria top.",3
"Buon telefono in proporzione al prezzo. Ovviamente c'è di meglio, ma dipende dagli usi che se ne devono fare!
Fa comunque il suo, buon display, abbastanza rapido e bell'aspetto.
Memoria non grandissima ma tutto sommato sufficiente per salvataggio di foto e video.
La durata della batteria è di circa un giorno, con utilizzo medio/alto, altrimenti dura anche di più.",3
Qualità prezzo giusta..Il telefono ha delle buone prestazioni se non ci si aspetta tanto.Nella confenzione c è anche la cover. Il riconoscimento facciale non l ho provato,3
"Non è compatibile con la tecnologia VolTe di vodafone, peccato non averlo saputo prima,Xiaomi ancora non sa se e quando saranno compatibili, da rendere.",3
"Handy funktioniert sehr gut, überhitzt jedoch schnell und stürzt dann ab. Davon abgesehen super Preis Leistungsverhältnis",3
"Déçu par Xiaomi. Où est passé le voyant led ? Pourquoi ne peut on plus envoyer et recevoir de MMS sans activer à chaque fois les données mobiles ? Où est passé la fonction qui permet de recevoir les MMS sans activer les données. Pas pratique pour les petits forfaits sans données mobiles.
J'hésite à garder ce téléphone.",3
Als Smartphone für Kinder und Senioren sehr gut. Leider fehlt ein Handbuch. Der Preis ist gerechtfertigt...,3
"Solamente regular, vibra en cualquier uso",3
"Buon prodotto nel complesso,durata batteria non eccezionale ma va bene,foto nitide a molto belle,nel mio caso però non c'erano le cuffie,strano é la prima volta che in un cellulare non mi mettono le cuffie!e poi 64gb dicui 40 già occupati da non so cosa!",3
"Ottimo investimento.
Rapporto qualità-prezzo eccellente",3
"Il telefono è molto elegante , mi serviva perchè il precedente mi è stato rubato. Ho trovato l'offerta e ne ho approfittato, abbastanza comodo e grande al punto giusto , mi è arrivato con una cover nera in silicone. Ottimo il prezzo ne vale anche di più!",3
"Presto per fare una valutazione , il prodotto mi è stato consegnato solo due giorni quindi parto da 3 stelle.
Nota dolente che mi ha impedito di metterne 4 che non include le cuffie in dotazioni.
A parte che mi urtano i nervi quando mancano pezzi in un telefonino perchè non capirò mai questa strategie commerciali da parte delle aziende. Che senso ha non metterli tanto è sempre il cliente che le paga?
Ma cosa più importante le cuffie oggi sono uno strumento fondamentale per il cliente specie per l'uso del cellulare in auto , non posso essere considerate un optional ma un elemento fondamentale che tutela la sicurezza delle persone, quindi pollice giù per la mancanza delle cuffie nel prodotto.
Per il potenziale funzionamento mi riservò dopo l'utilizzo di almeno un paio di mesi.",3
"Compre este móvil en setiembre. En el último mes cada vez que hablo por teléfono, a los pocos minutos de la conversación, me dejan de oír. Yo oigo perfectamente pero a mí no me oyen.",3
"Nel complesso abbastanza soddisfatto, discretamente veloce e reattivo, schermo grande, batteria di buona durata, tutto a un buon prezzo. Peccato che lo nello schermo mi sia venuta una piccola crepa (e con la pellicola salvaschermo in uso) dopo un mese di utilizzo ma sará stata colpa mia, avró sbattuto contro uno spigolo o delle chiavi, non so. So solo che il mio vecchio Motorola mi é caduto 700 volte e non ha mai avuto neanche un graffio sullo schermo. Solo sfortuna?",3
Das Mobiltelefon ist für den Preis ganz ok was mich etwas stört ist das der WLAN Empfang sehr zu wünschen übrig lässt. Ich musste bei mir zu Hause WLAN Verstärker installieren um überhaupt WLAN zu nutzen . Man muss dazu sagen das alle anderen Geräte auch ohne Verstärker funktionierten.,3
"Prossimo telefono se ritorna al vecchio e buono samsung.
Sono innumeri Piccoli problemi.
X risparmiare 20 € non conviene.",3
This is a normal average quality mobile phone. I am not sure if I will keep it or return it. I am not so satisfied with it. Its start is really slow. The 4.5 starts are really overrated.,3
"Buon smartphone per persone che non hanno grandi esigenze sulle prestazioni, consigliato per persone che lo usano come telefono secondario. Buona la durata della batteria, ottimo rapporto qualità prezzo. La luminosità non e niente male in linea con altri smartphone in questa fascia di prezzo",3
Telefono performante in tutte le sue funzionalità.,3
todo bien excepto la cámara que no es muy buena.,3
Compré este móvil por su renombre .no ha sido como esperaba la batería no rinde lo que dice y su cargador no es de carga rápida.,3
"Non so se è dovuto alla mia unità ma ho riscontrato dei lag assurdi nel caricare le icone del launcher dopo aver sbloccato il dispositivo.
So che è un telefono di fascia bassa ma dei lag così notevoli non sono normali nemmeno su un processore di fascia bassa, sembra più u lavoro di ottimizzazione mancata da parte di Xiaomi.
Per il resto la batteria è molto grande, fa il suo dovere e e regge anche 2gg a pieno carico.
La luminosità del display non è niente male anche sotto il sole ed in generale direi che il rapporto qualità prezzo è ottimo.
Spero che questo lag si sistemi con qualche aggiornamento a breve, però non posso lasciare più di 3 stelle per il momento.",3
Relación calidad precio justa.,3
"E' un telefono e lo uso perlopiù per telefonare e whatsapp, meno per email. Display grande, si ma il touch screen si imballa troppo spesso. E altrettanto spesso si verificano fastidiose modifiche ""spontanee"" delle impostazioni. Una delle più irritanti è quella della luminosità del display e comunque, anche con le opportune impostazioni, non consente una visibilità utile in caso di inquadrature per foto all'aperto. Un sacco di app inutili e varie defiances nel funzionamento, abbastanza deludente rispetto alle aspettative.",3
"El movil aparentemente es correcto. Pero cuando lo usas te das cuenta de que es lento, se queda pillado muchas veces. La calidad de la camara bastante mala, ...en resumen, es un movil economico. No se le puede pedir gran cosa.",3
"Il telefono è molto performante per quello che riguarda le app e tutte le altre funzioni. La batteria effettivamente dura anche tanto , in relazione all'uso che se ne fa per un utilizzo normale tipo WA , Google.Non sono soddisfatto per quanto riguarda la parte telefonia. Mi è gia capitato diverse volte che ,durante una telefonata, l'interlocutore non mi sentisse e sono stato costretto a riagganciare e quindi richiamare. Se questa situazione dovesse ripresentarsi ancora richiederò l'intervento in garanzia in quanto ritengo che vi sia un difetto.",3
Pensavo avesse mhl.,3
"EN GENERAL ME GUSTA, PERO TEMA AGENDA PARA LLAMAR, RUIDOS EXTRAÑOS EN EL MICRO, QUE ESPERO QUE NO VAYAN A MÁS",3
"Tiene características que soportan el juego Fornite, pero es completamente incompatible, lo que significa que las características que dice que tiene probablemente no lo sean",3
No se conectó bien a las redes. Estoy tramitando la devolución,3
No me gusta porque es lento. Mucho más que Readmi 4 que era el que tenía anteriormente,3
muy contento,3
"He comprado dos móviles y los dos se encienden la pantalla sola, por lo visto, según los foros es un problema de actualización, pero xiaomi no lo soluciona, esperemos que lo solucione pronto porque el gasto de bateria es grande",3
"Funziona tutto, e al meglio, in questo smartphone dal prezzo eccezionale. Pare strano solo che il modello RedMi8 (appena acquistato da mia figlia) abbia un'ottica di gran lunga superiore. Strano, ma ero avvisato della cosa - e poco mi importa: anche questo modello è più che sufficiente da quel punto di vista. Ma - amara sorpresa - non riesce ad accedere a Netflix: segnalata la cosa all'assistenza di Netflix, mi è stato detto che hanno ricevuto (e girato a Xiaomi) molte segnalazioni: questo particolare modello pare abbia proprio quel problema. Sperano che la casa costruttrice lo risolva in fretta, ma la cosa mi irrita parecchio perché io guardo abitualmente il canale da smartphone, e così sono tagliato fuori dal servizio. Sono fortemente tentato dal restituire il tutto. Sarò felice di rivedere in futuro la mia recensione e dare cinque stelle al prodotto: per il momento medito il da farsi.",3
"Prodotto arrivato in meno di 24 ore. Servizio Prime davvero impeccabile come sempre!
Il rapporto qualità/prezzo di questo smartphone è davvero ottimo! Veloce e fluido il giusto per l'uso quotidiano. Durata della batteria eccezionale. Ho dato solamente 3 stelle non per lo smartphone, ma perchè per ben due volte ho ricevuto un modello senza il chip NFC e senza la connessione 4G+. Alla fine ho fatto il reso definitivo, ma solo per il problema esposto. Ma ripeto, lo smartphone è davvero ottimo.",3
Le foto,3
"Tengo Xiaomi desde hace varios años y no he tenido ningún problema hasta ahora, por mi trabajo necesito que el móvil grabe las conversaciones para no tener que estar cogiendo los pedidos a mano y me encuentro con que ya no se graban las llamadas. Lo voy a devolver.",3
No tiene buen brillo al sol cuesta mucho ver la pantalla,3
"Comprato, usato 2 giorni, sembrava tutto perfetto...Quando all'improvviso si è spento per non riaccendersi più!
Grazie infinite ad Amazon per il supporto!!!!!!",3
"El teléfono desempeña bien en zonas de gran cobertura, pero le faltan bandas de conectivifad en zonas abiertas i a la hora, de sincronizar otros aparatos domesticos. No llena instalada la rom MI GLOBAL, lleva una adaptación de rom EU",3
Tarda mucho en cargar y la cámara es horrible. Llevo 4 días con el poco más puedo decir,3
Il cellulare è anche bello ma non ci sono le cuffie all'interno! Se lo avessi saputo avrei scelto un altro modello.,3
"El producto me llegó en fecha, y el funcionamiento del mismo está acorde con lo esperado, salvo por una cosa: VIENE SIN NFC. En la publicidad de la página de compra lo especifica claramente, incluso con foto, pero mi terminal no lo traía tras comprobarlo exhaustivamente. Entiendo que si se paga un precio por algo con unas características determinadas, y luego falta alguna de ellas, o el precio o la propaganda está mal, y dice muy poco en favor de la compañía que lo suministra. Estoy pensándome si devolverlo porqué, aunque no sea una cosa que pensara utilizar a corto plazo, en un futuro nunca se sabe.",3
"O aparelho esquenta com facilidade, a câmera não é tão boa, e o sistema operacional parece ser bem antigo, não sei se é este modelo ou se o vendedor está vendendo uma replica, todas as afirmações são feitas em comparação com o modelo A30 da Samsung que apresenta ótimos resultados.",2
"Vou ser Sincero, Ótimo celular decepcionado pq não veio o fone e que não falava que vinha porém qualquer celular vem o fone, não reparei na hora de comprar mas se eu tivesse reparado com certeza não compraria.",2
Me ha gystado,2
"Smartphone arrivato nell'ultimo giorno utile.
Oltre alla mini giuda (con le spiegazioni sulla batteria e sull'alloggiamento delle 2 sim più la sd card) non c'è nient'altro. Nulla che spieghi le funzioni e le potenzialità di questo smartphone. Tra l'altro ben poco intuitivo!
A differenza di quello che avevo in precedenza (di un'altra marca), questo non ha, tra le app nel menù interno, una con indicato ""guida dispositivo"". Ho visitato la loro community e ci sono un sacco di persone che chiedono un manuale ma nessuno ha avuto risposta.
Le uniche (date da altri clienti) indicano la presenza della mini guida sopra citata.
Ho visto che ci sono diverse funzioni (anche interessanti) e alcune app che non funzionano granché... peccato che, quest'ultime, non si possono disinstallare.
Non rifarei l'acquisto e vorrei cambiarlo ma ho urgenza di essere rintracciabile.",2
"J'ai commandé un smartphone noir et je suis livrée d'un smartphone gris.
La couleur ne correspond pas ! Très décevant pour le 1er téléphone de la fille.",2
"Purtroppo ho chiesto il rimborso. Questo telefono è molto al di sotto delle mie aspettative: lag durante scroll di pagine internet, lag addirittura sonori giocando a un vecchio candy crush, fotocamera ai limiti dell'assurdo!!! Fuori focus ogni 3x2 nella ripresa video, fotografie perennemente mosse anche stando fermi immobili senza respirare.
Unica cosa decente: la durata della batteria.",2
Ha cumplido mis espectativas,2
"Purtroppo guardando le recensioni e le caratteristiche dello smartphone, avevo aspettative più alte. Ma il cellulare dopo 2/3 giorni di utilizzo già va a scatti, la fotocamera ha colori spenti e la qualità è pessima!a batteria non fa la giornata! Abbastanza deluso!",2
"El móvil funciona bien , es mi 3º Xiaomi, y estoy contenta, pero el vendedor primero me dijo que me haría factura, y después nunca la envió, Amazon no se responsabilizo por que era vendedor externo. Así que si necesitas factura, busca otro proveedor.",2
"Intenté rascarme los huevos tras su uso de calzamesas y espejo, pero al tener los bordes romos no consigo quitarme el picor. No lo recomiendo para los que sufran de prurito escrotal.",2
"Lo más básico que son las llamadas y los contactos son de un servicio de Google, muy mal organizado, además el teléfono se escucha mal, las llamadas suenan entrecortadas, del resto de aplicaciones en general bastante bien, buena pantalla, almacenamiento normalito y la batería no dura mucho...",2
"El teléfono en si, por el precio, está bien.
El problema es que es poco configurable, tiene 40 aplicaciónes inútiles de Xiaomi etc que no te deja borrar ni desactivar, ni siquiera quitar del escritorio del dispositivo, ahora entiendo porque tantos comentarios negativos sobre trabadas...
Me esperaba otra cosa de Xiaomi.. que venga el teléfono lleno de basura es pasable, pero que no me dejen borrarla... Es como un android capado, no tirar el dinero.",2
Se devolvió el móvil por no cumplir lo que ponía en la explicaciones,2
"Ho voluto attendere un attimo per scrivere la recensione del prodotto per vedere la tenuta dopo qualche mese. Si è manifestato un problema all'altoparlante (gracchia, si sente male) e ho chiesto assistenza. Amazon mi ha guidato nei passaggi, ma il service di Xiaomi è stato lento, fornito indicazioni poco chiare e con tempistiche previste per la riparazione davvero incredibili per essere nel 2021 e voler passare per la Apple cinese. Auguratevi di non avere problemi col vostro telefono Xiaomi....",2
"Scomodo in tutto. Rimpiango il mio Xiaomi mi A1 precedente. Purtroppo ho capito che la marca non è una garanzia. Molto delusa, soprattutto per quanto riguarda la fotocamera anche se a differenza del Mi A1 ha la quadrangolare. E anche a livello di funzioni, TROPPA PUBBLICITÀ anche per applicazioni di fabbrica. Veramente fastidioso! Non lo consiglio se non per il prezzo",2
"auf hellster stufe, immernoch zu dunkel",2
Dommage incompatible avec Netflix et my canal 👎,2
"5020 mAh di batteria e dura meno di un giorno, avevo comprato questo telefono soprattutto per la batteria e invece mi ha deluso molto, non so se il prodotto era già difettoso ma l'ho dovuto rispedire con successivo rimborso",2
"Hace ruidos el parlante, como hace un parlante que esté cerca de un celular cuando está recibiendo señal, es muy molesto",2
"Ya había comprado otro ""en la misma tienda"".
El primero, color purpura modelo M2004J19AG tiene NFC. Enviado por BD TELECOMUNICACIONES2009 S. L. con el IVA correspondiente.
Segunda unida SIN NFC, color gris modelo M2004J19G. Enviado por ""Amazon EU S.a.r.L."" Italia sin IVA.",2
"Prezzo accattivante e durata della batteria eccellente. Questi i lati positivi, ma finisce qui.
L'estetica e la qualità della fotocamera sono mediocri, ma a me non interessava né dell'uno né dell'altra quindi ok.
Diversi bug, almeno nel mio esemplare, che riguardavano sensore di prossimità e audio in chiamata, che ho verificato su internet non essere problemi isolati. Molta gente aspetta un aggiornamento SW, ma sinceramente se compro un prodotto nuovo non voglio aspettare e sperare che, forse, in futuro risolvano.
Ma il problema più inaccettabile almeno per me è la scarsissima luminosità del display. Se pensate di usarlo fuori casa, pensateci due volte, perchè se colpito dalla luce del sole per vedere qualcosa farete molta fatica.
Penso che la foto della luminosità massima, confrontata con quella del Redmi note 8, parli da sola!
Molto deluso, come al solito un plauso ad Amazon per il reso, ma non è comunque bello.",2
"El teléfono está muy bien, es un xiaomi con gran pantalla, cámara más que aceptable y buen funcionamiento en general. No obstante tiene un gran PERO y es que la pantalla se desbloquea sola. Cuando está apagada y bloqueada al mínimo movimiento incluso en el bolso la pantalla se enciende y agota la batería. Es un problema que ha hecho que lo devuelva y debe ser un defecto común ya que he leído a más gente que le ha pasado con este modelo. Lo he reseteado varias veces y el problema persiste por lo que decidí devolverlo. Una pena...",2
"J'ai acheté se téléphone pour sa batterie immense ,les premiers jours la batterie était vraiment bonne mais après seulement 1mois la batterie tient encore moins que mon ancien téléphone.",2
"No tiene NFC, pone que te envían un modelo y te mandan otro diferente. No lo voy a devolver porque mi marido no quiere el NFC, pero me parece una estafa en toda regla, es una publicidad engañosa",2
"Celular é bom , de forma geral. A bateria é realmente muito boa.
Fujam disso, arrependimento total. Não comprem essa porcaria. Não tem como ligar o bluetooth e o wifi juntos. Fica caindo toda hora.",1
Parpadea la pantalla y se apaga solo,1
"Me llego un cargador, tal cual, no me llego el teléfono, me llego una caja con un cargador, al final fui a comprar el mismo modelo por MediaMarkt y me costo 130, me salio más caro.
Llame a quejarme y de momento me están tramitando la devolución y el reembolso.
Pero vamos por ese precio esta genial.",1
Il prodotto consegnato non è conforme alla descrizione,1
He tramitado la devolución ya que el teléfono no funciona correctamente se abren y cierran las aplicaciones,1
Livré sans accessoire (kit oreille),1
"Non permette di ricevere né effettuare chiamate, mi hanno detto che potrebbe essere un problema di bug del sistema eppure al primo utilizzo mi ha dato già molti problemi. Oltretutto mentre ho usato qualche applicazione ad un tratto usciva la scritta Redmi che di solito esce all'accensione...una delusione totale..ho fatto il reso..",1
Movil desprecintado y manipulado previamente. Le pusieron una pegatina blanca a modo de precinto de seguridad. Devuelto el mismo dia.,1
Purtroppo dopo poco ho dovuto fare il reso ...cadeva sempre la linea ..,1
"Man kann sein Kontakt nicht auf Telefon speichern nur in einer Clound. 4 Objektiv für ein Photo Apparat die scheinbare nutzlose sind den die Photos sind oft unscharf. Fotografen bei Bewegung ist nicht möglich, da sind kein photo zu gebrauchen. Beim telefonieren Sprache - und Hören Qualität sind schlecht. Man sagt Qualität muss teuer sein. Ist nicht immer so aber dieses Telefon entspricht dieses Aussage. Nicht mal gut als Ersatz Telefon",1
"J'ai acheté le téléphone, je n'ai reçu que le chargeur pas de téléphone dans le colis!!!",1
Deluso molto,1
"Il telefono è ottimo per il prezzo che ha ma purtroppo dopo solo un mese e passa, all'improvviso non sento più l'audio, ascolto solo con le cuffie, l'altoparlante mi sa che è andato",1
"Dura lo que dura el pago. Y de la garantía, la emppresa fixfone no responde. Te da largas hasta que lo recoge y después dice que no cubre la garantía. Y amazon antes respondía, pero ya no. Un fiasco.",1
"Pues eso, la pantalla va a 10fps cunado va, se me queda como la estática de las teles antiguas, se queda pillado, o tarda la vida o directamente no empareja bluetooth, y si a veces aunque empareje un altavoz no reproduce la música, y Netflix no puedo verlo por un error que mirando por internet es de que no conecta a internet (Pero si esta conectado) con lo cual me olvido de ver Netflix en la cama, en fin que para la siguiente volveré a Samsung.",1
Tres meses despues de comprarlo el telefono dejo de funcionar,1
"Téléphone reçu avec une rayure sur l'écran
Quand à la solidité a voir sur le long terme",1
Está dando muchos problemas,1
"No me gusta nada, cuando llamo a alguien me dejan de escuchar y tengo que apagar el móvil y volver a llamar. Llevo asi desde que lo compre.",1
El móvil que llegó no era elq describía la venta asiq lo devolvimos.,1
"El móvil al principio bien, pasada una semana se comienzan a cortar las conversaciones en medio de la llamada, conecta con él wifi de casa cuando le parece y se va la cobertura de la señal, bastante decepcionado con el terminal. Por cierto sigo con la misma compañia telefónica de siempre.",1
Dos terminales de este modelo devueltos por problemas en las llamadas.,1
Attualmente è presso il centro assistenza per problemi allo schermo sin dai primi giorni dal ricevimento e ora sono in attesa di ricevere notizie in merito.,1
Acquistato due volte da questo stesso venditore ed entrambe le volte mi è arrivato un prodotto con scheda madre chiaramente danneggiata.,1
"Un timo total, cuando hablo por teléfono con alguien de repente dejan de oírme.no lo devuelvo porque todo son historias para pedir el reembolso prefiero dejarme de historias y comprarme un móvil en otro sitio.",1
"Simple. Para hacer llamadas , usar whass i poco mas",1
"Lo de grande también es malo, porque llevarlo en un bolsillo es un riesgo de caida... Lo peor, es que el altavoz a veces hace como chasquidos cuando llega un mensaje. Como hace más de un mes que lo compré (por poco) ya no lo puedo cambiar y pedir reparación es quedarme 15 días un mes sin móvil y no tengo recambio, además de todo el tiempo",1
"Je trouve que ça ne vaut pas le coût
Ce qui est sûr en tous cas pour la qualité
Et en plus je le trouve quand même lourd
Je vous le DÉCONSEILLE",1
C'è un bug nel sistema che gestisce i contatti! Questi apparivano mischiati!!!,1
Timo manifiesto del vendedor que anunciaba que tenía nfc y no es así,1
Es malisimo ya e comprado 4 solo uno va los demas los e devuelto 3veces se le encuenden la pantalla solo t con todo desactibado y se ke borran las aplicaciones no lo recomiendo e comprado otro para probar en orange y igual y ademas te dejan sin telefono,1
"Muy mala compra compre el teléfono lo perdieron en el envío reclame tuve que comprar otro y al final lo tuve que devolver no sincronizaba con un reloj polar que utilizo para correr las búsquedas en internet una pesadilla se bloqueaban las páginas un desastre y para colmo EL VENDEDOR PESIMO% NO RECOMIENDO NI EL MOVIL NI COMPRAR A ESTE VENDEDOR después de discursiin con el vendedor todo empeora me chantajea y me dice que ""ESE TELEFONO SOLO PUEDE VENDERLO A UN PANCHITO QUE ME PUEDE DEVOLVER 60EUROS VERGUENZA AJENA",1
"Pues básicamente eso, el producto que envían no es el que se promociona en el anuncio. Tanto en las imagenes promocionales donde muestran la característica, como en la descripción del artículo donde ponen que es el modelo 2004J19AG que si lleva NFC están mintiendo o realizando una falsa descripción del producto. Sin embargo, cuando llega a casa te encuentras con que no es el modelo correcto de teléfono.",1
"Es un gran teléfono, funciona perfecto con android auto., tiene buena cámara y todas las necesidades normales. Pero el vendedor me envió uno sin nfc y por los comentarios se ve que es común.",1
Pessimo prodotto. La connessione dati si interrompe spesso e volentieri per periodi di circa 30 secondi ma a volte anche di parecchie ore. Inutilizzabile.,1
Muy mal,1
No ha funcionado como esperaba,1
"He comprado dos Redmi 9, el primero me costó 130€ y sí venia con NFC. El segundo me acaba de llegar, lo compré por unos 140€ y este NO venía con NFC... por lo que es una lotería en este aspecto y de ahí mi puntuación.

Por otro lado, el móvil cumple las expectativas por el precio que pagas, salvo por la cámara, que me parece de muy baja calidad (por ejemplo, no tiene opción de hacer fotos panorámicas) y el fallo ya comentado del NFC.",1
"Tras medio mes de uso, tengo que devolverlo ya que los bloqueos del marcador telefónico son constantes, se queda colgado tras realizar una llamada o al finalizarla.
Algunas aplicaciones instaladas se bloquean y hay que borrar los datos de las mismas para que vuelvan a funcionar.
Tengo conectados unos cascos bluethoth que en otros terminales funcionan sin problemas pero en este de cada 10 conversaciones, en la mistad el audio es deficiente.",1
"No sé por qué anuncian con una imagen el pago con Google Pay si no tiene NFC.
Por el resto, el teléfono tiene buena pinta pero que no ofrezcan algo que luego no dan.",1
Trodebite sur mon compteuver qualité supérieure et moins cher,1
"Ho ricevuto la scatola spellicolata e vuota, per fortuna il rimborso spesa è stato pressoché immediato.",1
Anuncian un dispositivo con nfc y no lo trae.,1
"Mi è arrivata la versione M2004j19g SENZA NFC, invece al momento dell'ordine nelle caratteristiche c'era scritto modello M2004j19ag CON NFC e per questo l'avevo scelto e pagato anche una decina di euro in più rispetto ad altre inserzioni!
Siccome è un regalo e mi serve per domani non posso fare il reso!
Ci sono rimasto male!",1
"¡¡¡¡NO TIENE NFC!!! Se anuncia, pero no tiene. Es un engaño. Sin NFC es mas barato.",1
"Lo compré y me llegó con evidentes signos de haber sido usado, incluso configurado para conectarse a wifis. Me metí y vi comentarios que decían que algunos modelos no tienen NFC. Miré el mío y efectivamente, modelo sin NFC.

Procedo a devolverlo y comprarlo de nuevo, a ver si hay suerte.",1
"Problemas para realizar las llamadas desde el primer día. Cuando se le acaba la batería salen unas letras en chino y el teléfono se vuelve loco. He procedido a la devolución, no confiar en este vendedor.",1
3g au lieu de 4g en ram vive..,1
NO TIENE NFC Y LO PROMOCIONAN COMO SI LO TUVIERA,1
"Esta bien, aunque la barra de estado (los accesos directos que se bajan), no deja editar...no sale el icono.
La pantalla viene con un defecto, debajo de la cámara delantera hay como una pequeña burbuja, entonces me ha chocado y al fijarme bien, me he dado cuenta que viene con protector de cristal colocado, ¿Que raro? (Ya compre también en Amazon otro Xiaomi y no venía con cristal protector puesto en la pantalla. Así que mirando bien con lupa, es como una raya.
puestos en contacto con Amazon me han informado que me mandarían un mail con lo que tengo que hacer para ponerme en contacto con el vendedor, qué es Xiaomi pero aún estoy esperando no he recibido nada.

Puesto en contacto con el vendedorXiaomi Smartphone Store, diciéndole que la pantalla viene con un defecto, está mal su contestación es: que es un Xiaomi muy bueno que es original que es nuevo y que no me preocupe.
Por tanto no tengo ninguna solución al problema de que viene la pantalla mal, porque lo lógico o me mandas otro teléfono y yo tengo que devolver este, hagas una rebaja en el precio, ...no sé, es que no sé qué soluciones pueden haber.

Ahora la única solución que me queda es que Amazon sí que se ha puesto en contacto conmigo por si quiero devolver el producto, claro y tengo que comprar otro porque no hay reemplazo, el problema que lo tengo ya todo configurado lo uso muchísimo y no tengo ahora otro teléfono hasta que me llegará el nuevo que compre, porque el viejo ya lo he tirado. A jorobarse y quedarse con el que tiene ese defecto en la pantalla.",1
"Leyendo las reseñas de otros usuarios podías llegar a la conclusión de que pedir este móvil era como jugar a la ruleta: puede salirte bien o puede salirte mal. En mi caso, como en muchos otros, me ha salido rana y me ha tocado el modelo SIN NFC, con lo que procedo a devolverlo y a ponerle una puntuación negativa. En cierto sentido es una lástima, ya que el teléfono, al precio que lo compré (129€), es una muy buena opción.",1
"El movil iva muy bien y de buenas a primeras dejo de funcionar despues de comprarlo al mes poco ya no hacia nada el vendedor me propone mandarlo a reparar cuando con un mes poco deberia de reemplazarlo por otro nuevo,gracias a amazon tendre el reembolso de dinero y comprare otro",1
"Descontento me llega el móvil en su día pero al abrirlo me encuentro un móvil roto y que no es y caja medio vacía. Encima era para regalar. Al abrirlo el cumpleañero, me miró no sabía dónde meterme.",1
"Han enviado el modelo M2004J19G que no incluye NFC, y no el modelo anunciado M2004J19AG que si incluye NFC, lo he devuelto.",1
no me gustó. permanentemente se enciende la pantalla al mínimo movimiento. y no lo se puede anular desde las confu¡iguraciones.,1
Ni tiene NFC. Por más que lo pongan. Eso es publicidad engañosa,1
No es el modelo que anuncia. Es otro que no lleva NFC.,1
"Te quedas sin Internet ya sea de red móvil o wifi 30 veces o mas al día (literal, no exagero), y te toca reiniciar o poner y quitar modo avión todo el rato cuando te das cuenta. Hasta entonces, no podrás ver vídeos o stories, eso si no se te cortan a la mitad, perderás todas las notificaciones de email, whatsapp, etc... Otra cosa muy negativa es que la pantalla tiene un brillo extremadamente bajo.Se ve a pleno sol lo justo, pero como pongas fondos de pantalla oscuros te va a costar discernir algo.Resumiendo: No vale mas de 80€ este terminal, y eso si alguien está dispuesto a tener un móvil de los 90. De aquellos pisapapeles que no tenían Internet.",1
